# Format: Une ligne = une phrase OU une paire Q|R
# Exemples:
# Bonjour comment vas-tu|Je vais tres bien merci!
# La vie est belle et pleine de surprises.

# === SALUTATIONS ===
bonjour|Salut! Comment ca va aujourd hui?
salut|Hey! Content de te parler!
coucou|Coucou! Quoi de neuf?

# === AJOUTE TES DONNEES CI-DESSOUS ===

# === SALUTATIONS PLUS ===
bonsoir 1|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 1|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 1|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 1|Avec plaisir!
de rien 1|Pas de souci!
ca va 1|Oui ca va bien, merci!
tu es la 1|Oui, je suis la pour toi.
hello 1|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 1|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 1|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 2|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 2|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 2|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 2|Avec plaisir!
de rien 2|Pas de souci!
ca va 2|Oui ca va bien, merci!
tu es la 2|Oui, je suis la pour toi.
hello 2|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 2|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 2|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 3|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 3|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 3|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 3|Avec plaisir!
de rien 3|Pas de souci!
ca va 3|Oui ca va bien, merci!
tu es la 3|Oui, je suis la pour toi.
hello 3|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 3|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 3|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 4|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 4|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 4|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 4|Avec plaisir!
de rien 4|Pas de souci!
ca va 4|Oui ca va bien, merci!
tu es la 4|Oui, je suis la pour toi.
hello 4|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 4|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 4|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 5|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 5|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 5|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 5|Avec plaisir!
de rien 5|Pas de souci!
ca va 5|Oui ca va bien, merci!
tu es la 5|Oui, je suis la pour toi.
hello 5|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 5|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 5|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 6|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 6|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 6|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 6|Avec plaisir!
de rien 6|Pas de souci!
ca va 6|Oui ca va bien, merci!
tu es la 6|Oui, je suis la pour toi.
hello 6|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 6|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 6|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 7|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 7|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 7|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 7|Avec plaisir!
de rien 7|Pas de souci!
ca va 7|Oui ca va bien, merci!
tu es la 7|Oui, je suis la pour toi.
hello 7|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 7|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 7|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 8|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 8|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 8|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 8|Avec plaisir!
de rien 8|Pas de souci!
ca va 8|Oui ca va bien, merci!
tu es la 8|Oui, je suis la pour toi.
hello 8|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 8|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 8|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 9|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 9|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 9|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 9|Avec plaisir!
de rien 9|Pas de souci!
ca va 9|Oui ca va bien, merci!
tu es la 9|Oui, je suis la pour toi.
hello 9|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 9|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 9|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 10|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 10|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 10|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 10|Avec plaisir!
de rien 10|Pas de souci!
ca va 10|Oui ca va bien, merci!
tu es la 10|Oui, je suis la pour toi.
hello 10|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 10|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 10|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 11|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 11|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 11|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 11|Avec plaisir!
de rien 11|Pas de souci!
ca va 11|Oui ca va bien, merci!
tu es la 11|Oui, je suis la pour toi.
hello 11|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 11|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 11|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 12|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 12|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 12|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 12|Avec plaisir!
de rien 12|Pas de souci!
ca va 12|Oui ca va bien, merci!
tu es la 12|Oui, je suis la pour toi.
hello 12|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 12|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 12|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 13|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 13|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 13|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 13|Avec plaisir!
de rien 13|Pas de souci!
ca va 13|Oui ca va bien, merci!
tu es la 13|Oui, je suis la pour toi.
hello 13|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 13|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 13|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 14|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 14|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 14|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 14|Avec plaisir!
de rien 14|Pas de souci!
ca va 14|Oui ca va bien, merci!
tu es la 14|Oui, je suis la pour toi.
hello 14|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 14|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 14|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 15|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 15|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 15|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 15|Avec plaisir!
de rien 15|Pas de souci!
ca va 15|Oui ca va bien, merci!
tu es la 15|Oui, je suis la pour toi.
hello 15|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 15|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 15|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 16|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 16|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 16|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 16|Avec plaisir!
de rien 16|Pas de souci!
ca va 16|Oui ca va bien, merci!
tu es la 16|Oui, je suis la pour toi.
hello 16|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 16|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 16|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 17|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 17|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 17|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 17|Avec plaisir!
de rien 17|Pas de souci!
ca va 17|Oui ca va bien, merci!
tu es la 17|Oui, je suis la pour toi.
hello 17|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 17|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 17|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 18|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 18|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 18|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 18|Avec plaisir!
de rien 18|Pas de souci!
ca va 18|Oui ca va bien, merci!
tu es la 18|Oui, je suis la pour toi.
hello 18|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 18|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 18|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 19|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 19|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 19|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 19|Avec plaisir!
de rien 19|Pas de souci!
ca va 19|Oui ca va bien, merci!
tu es la 19|Oui, je suis la pour toi.
hello 19|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 19|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 19|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 20|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 20|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 20|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 20|Avec plaisir!
de rien 20|Pas de souci!
ca va 20|Oui ca va bien, merci!
tu es la 20|Oui, je suis la pour toi.
hello 20|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 20|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 20|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 21|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 21|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 21|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 21|Avec plaisir!
de rien 21|Pas de souci!
ca va 21|Oui ca va bien, merci!
tu es la 21|Oui, je suis la pour toi.
hello 21|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 21|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 21|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 22|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 22|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 22|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 22|Avec plaisir!
de rien 22|Pas de souci!
ca va 22|Oui ca va bien, merci!
tu es la 22|Oui, je suis la pour toi.
hello 22|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 22|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 22|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 23|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 23|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 23|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 23|Avec plaisir!
de rien 23|Pas de souci!
ca va 23|Oui ca va bien, merci!
tu es la 23|Oui, je suis la pour toi.
hello 23|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 23|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 23|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 24|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 24|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 24|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 24|Avec plaisir!
de rien 24|Pas de souci!
ca va 24|Oui ca va bien, merci!
tu es la 24|Oui, je suis la pour toi.
hello 24|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 24|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 24|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 25|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 25|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 25|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 25|Avec plaisir!
de rien 25|Pas de souci!
ca va 25|Oui ca va bien, merci!
tu es la 25|Oui, je suis la pour toi.
hello 25|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 25|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 25|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 26|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 26|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 26|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 26|Avec plaisir!
de rien 26|Pas de souci!
ca va 26|Oui ca va bien, merci!
tu es la 26|Oui, je suis la pour toi.
hello 26|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 26|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 26|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 27|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 27|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 27|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 27|Avec plaisir!
de rien 27|Pas de souci!
ca va 27|Oui ca va bien, merci!
tu es la 27|Oui, je suis la pour toi.
hello 27|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 27|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 27|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 28|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 28|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 28|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 28|Avec plaisir!
de rien 28|Pas de souci!
ca va 28|Oui ca va bien, merci!
tu es la 28|Oui, je suis la pour toi.
hello 28|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 28|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 28|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 29|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 29|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 29|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 29|Avec plaisir!
de rien 29|Pas de souci!
ca va 29|Oui ca va bien, merci!
tu es la 29|Oui, je suis la pour toi.
hello 29|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 29|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 29|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 30|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 30|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 30|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 30|Avec plaisir!
de rien 30|Pas de souci!
ca va 30|Oui ca va bien, merci!
tu es la 30|Oui, je suis la pour toi.
hello 30|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 30|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 30|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 31|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 31|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 31|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 31|Avec plaisir!
de rien 31|Pas de souci!
ca va 31|Oui ca va bien, merci!
tu es la 31|Oui, je suis la pour toi.
hello 31|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 31|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 31|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 32|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 32|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 32|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 32|Avec plaisir!
de rien 32|Pas de souci!
ca va 32|Oui ca va bien, merci!
tu es la 32|Oui, je suis la pour toi.
hello 32|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 32|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 32|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 33|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 33|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 33|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 33|Avec plaisir!
de rien 33|Pas de souci!
ca va 33|Oui ca va bien, merci!
tu es la 33|Oui, je suis la pour toi.
hello 33|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 33|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 33|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 34|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 34|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 34|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 34|Avec plaisir!
de rien 34|Pas de souci!
ca va 34|Oui ca va bien, merci!
tu es la 34|Oui, je suis la pour toi.
hello 34|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 34|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 34|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 35|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 35|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 35|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 35|Avec plaisir!
de rien 35|Pas de souci!
ca va 35|Oui ca va bien, merci!
tu es la 35|Oui, je suis la pour toi.
hello 35|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 35|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 35|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 36|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 36|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 36|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 36|Avec plaisir!
de rien 36|Pas de souci!
ca va 36|Oui ca va bien, merci!
tu es la 36|Oui, je suis la pour toi.
hello 36|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 36|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 36|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 37|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 37|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 37|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 37|Avec plaisir!
de rien 37|Pas de souci!
ca va 37|Oui ca va bien, merci!
tu es la 37|Oui, je suis la pour toi.
hello 37|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 37|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 37|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 38|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 38|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 38|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 38|Avec plaisir!
de rien 38|Pas de souci!
ca va 38|Oui ca va bien, merci!
tu es la 38|Oui, je suis la pour toi.
hello 38|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 38|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 38|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 39|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 39|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 39|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 39|Avec plaisir!
de rien 39|Pas de souci!
ca va 39|Oui ca va bien, merci!
tu es la 39|Oui, je suis la pour toi.
hello 39|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 39|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 39|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 40|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 40|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 40|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 40|Avec plaisir!
de rien 40|Pas de souci!
ca va 40|Oui ca va bien, merci!
tu es la 40|Oui, je suis la pour toi.
hello 40|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 40|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 40|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 41|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 41|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 41|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 41|Avec plaisir!
de rien 41|Pas de souci!
ca va 41|Oui ca va bien, merci!
tu es la 41|Oui, je suis la pour toi.
hello 41|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 41|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 41|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 42|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 42|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 42|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 42|Avec plaisir!
de rien 42|Pas de souci!
ca va 42|Oui ca va bien, merci!
tu es la 42|Oui, je suis la pour toi.
hello 42|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 42|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 42|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 43|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 43|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 43|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 43|Avec plaisir!
de rien 43|Pas de souci!
ca va 43|Oui ca va bien, merci!
tu es la 43|Oui, je suis la pour toi.
hello 43|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 43|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 43|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 44|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 44|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 44|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 44|Avec plaisir!
de rien 44|Pas de souci!
ca va 44|Oui ca va bien, merci!
tu es la 44|Oui, je suis la pour toi.
hello 44|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 44|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 44|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 45|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 45|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 45|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 45|Avec plaisir!
de rien 45|Pas de souci!
ca va 45|Oui ca va bien, merci!
tu es la 45|Oui, je suis la pour toi.
hello 45|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 45|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 45|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 46|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 46|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 46|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 46|Avec plaisir!
de rien 46|Pas de souci!
ca va 46|Oui ca va bien, merci!
tu es la 46|Oui, je suis la pour toi.
hello 46|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 46|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 46|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 47|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 47|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 47|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 47|Avec plaisir!
de rien 47|Pas de souci!
ca va 47|Oui ca va bien, merci!
tu es la 47|Oui, je suis la pour toi.
hello 47|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 47|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 47|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 48|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 48|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 48|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 48|Avec plaisir!
de rien 48|Pas de souci!
ca va 48|Oui ca va bien, merci!
tu es la 48|Oui, je suis la pour toi.
hello 48|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 48|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 48|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 49|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 49|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 49|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 49|Avec plaisir!
de rien 49|Pas de souci!
ca va 49|Oui ca va bien, merci!
tu es la 49|Oui, je suis la pour toi.
hello 49|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 49|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 49|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 50|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 50|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 50|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 50|Avec plaisir!
de rien 50|Pas de souci!
ca va 50|Oui ca va bien, merci!
tu es la 50|Oui, je suis la pour toi.
hello 50|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 50|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 50|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 51|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 51|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 51|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 51|Avec plaisir!
de rien 51|Pas de souci!
ca va 51|Oui ca va bien, merci!
tu es la 51|Oui, je suis la pour toi.
hello 51|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 51|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 51|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 52|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 52|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 52|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 52|Avec plaisir!
de rien 52|Pas de souci!
ca va 52|Oui ca va bien, merci!
tu es la 52|Oui, je suis la pour toi.
hello 52|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 52|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 52|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 53|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 53|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 53|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 53|Avec plaisir!
de rien 53|Pas de souci!
ca va 53|Oui ca va bien, merci!
tu es la 53|Oui, je suis la pour toi.
hello 53|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 53|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 53|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 54|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 54|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 54|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 54|Avec plaisir!
de rien 54|Pas de souci!
ca va 54|Oui ca va bien, merci!
tu es la 54|Oui, je suis la pour toi.
hello 54|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 54|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 54|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 55|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 55|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 55|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 55|Avec plaisir!
de rien 55|Pas de souci!
ca va 55|Oui ca va bien, merci!
tu es la 55|Oui, je suis la pour toi.
hello 55|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 55|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 55|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 56|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 56|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 56|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 56|Avec plaisir!
de rien 56|Pas de souci!
ca va 56|Oui ca va bien, merci!
tu es la 56|Oui, je suis la pour toi.
hello 56|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 56|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 56|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 57|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 57|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 57|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 57|Avec plaisir!
de rien 57|Pas de souci!
ca va 57|Oui ca va bien, merci!
tu es la 57|Oui, je suis la pour toi.
hello 57|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 57|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 57|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 58|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 58|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 58|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 58|Avec plaisir!
de rien 58|Pas de souci!
ca va 58|Oui ca va bien, merci!
tu es la 58|Oui, je suis la pour toi.
hello 58|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 58|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 58|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 59|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 59|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 59|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 59|Avec plaisir!
de rien 59|Pas de souci!
ca va 59|Oui ca va bien, merci!
tu es la 59|Oui, je suis la pour toi.
hello 59|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 59|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 59|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 60|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 60|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 60|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 60|Avec plaisir!
de rien 60|Pas de souci!
ca va 60|Oui ca va bien, merci!
tu es la 60|Oui, je suis la pour toi.
hello 60|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 60|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 60|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 61|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 61|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 61|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 61|Avec plaisir!
de rien 61|Pas de souci!
ca va 61|Oui ca va bien, merci!
tu es la 61|Oui, je suis la pour toi.
hello 61|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 61|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 61|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 62|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 62|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 62|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 62|Avec plaisir!
de rien 62|Pas de souci!
ca va 62|Oui ca va bien, merci!
tu es la 62|Oui, je suis la pour toi.
hello 62|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 62|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 62|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 63|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 63|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 63|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 63|Avec plaisir!
de rien 63|Pas de souci!
ca va 63|Oui ca va bien, merci!
tu es la 63|Oui, je suis la pour toi.
hello 63|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 63|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 63|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 64|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 64|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 64|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 64|Avec plaisir!
de rien 64|Pas de souci!
ca va 64|Oui ca va bien, merci!
tu es la 64|Oui, je suis la pour toi.
hello 64|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 64|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 64|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 65|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 65|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 65|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 65|Avec plaisir!
de rien 65|Pas de souci!
ca va 65|Oui ca va bien, merci!
tu es la 65|Oui, je suis la pour toi.
hello 65|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 65|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 65|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 66|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 66|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 66|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 66|Avec plaisir!
de rien 66|Pas de souci!
ca va 66|Oui ca va bien, merci!
tu es la 66|Oui, je suis la pour toi.
hello 66|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 66|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 66|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 67|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 67|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 67|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 67|Avec plaisir!
de rien 67|Pas de souci!
ca va 67|Oui ca va bien, merci!
tu es la 67|Oui, je suis la pour toi.
hello 67|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 67|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 67|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 68|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 68|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 68|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 68|Avec plaisir!
de rien 68|Pas de souci!
ca va 68|Oui ca va bien, merci!
tu es la 68|Oui, je suis la pour toi.
hello 68|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 68|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 68|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 69|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 69|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 69|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 69|Avec plaisir!
de rien 69|Pas de souci!
ca va 69|Oui ca va bien, merci!
tu es la 69|Oui, je suis la pour toi.
hello 69|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 69|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 69|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 70|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 70|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 70|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 70|Avec plaisir!
de rien 70|Pas de souci!
ca va 70|Oui ca va bien, merci!
tu es la 70|Oui, je suis la pour toi.
hello 70|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 70|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 70|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 71|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 71|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 71|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 71|Avec plaisir!
de rien 71|Pas de souci!
ca va 71|Oui ca va bien, merci!
tu es la 71|Oui, je suis la pour toi.
hello 71|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 71|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 71|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 72|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 72|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 72|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 72|Avec plaisir!
de rien 72|Pas de souci!
ca va 72|Oui ca va bien, merci!
tu es la 72|Oui, je suis la pour toi.
hello 72|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 72|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 72|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 73|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 73|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 73|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 73|Avec plaisir!
de rien 73|Pas de souci!
ca va 73|Oui ca va bien, merci!
tu es la 73|Oui, je suis la pour toi.
hello 73|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 73|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 73|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 74|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 74|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 74|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 74|Avec plaisir!
de rien 74|Pas de souci!
ca va 74|Oui ca va bien, merci!
tu es la 74|Oui, je suis la pour toi.
hello 74|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 74|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 74|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 75|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 75|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 75|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 75|Avec plaisir!
de rien 75|Pas de souci!
ca va 75|Oui ca va bien, merci!
tu es la 75|Oui, je suis la pour toi.
hello 75|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 75|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 75|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 76|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 76|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 76|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 76|Avec plaisir!
de rien 76|Pas de souci!
ca va 76|Oui ca va bien, merci!
tu es la 76|Oui, je suis la pour toi.
hello 76|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 76|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 76|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 77|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 77|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 77|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 77|Avec plaisir!
de rien 77|Pas de souci!
ca va 77|Oui ca va bien, merci!
tu es la 77|Oui, je suis la pour toi.
hello 77|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 77|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 77|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 78|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 78|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 78|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 78|Avec plaisir!
de rien 78|Pas de souci!
ca va 78|Oui ca va bien, merci!
tu es la 78|Oui, je suis la pour toi.
hello 78|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 78|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 78|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 79|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 79|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 79|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 79|Avec plaisir!
de rien 79|Pas de souci!
ca va 79|Oui ca va bien, merci!
tu es la 79|Oui, je suis la pour toi.
hello 79|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 79|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 79|Rebonjour! Content de te revoir.
bonsoir 80|Bonsoir! J espere que ta journee se passe bien.
bonne nuit 80|Bonne nuit! Repose-toi bien.
a bientot 80|A bientot! Reviens quand tu veux.
merci 80|Avec plaisir!
de rien 80|Pas de souci!
ca va 80|Oui ca va bien, merci!
tu es la 80|Oui, je suis la pour toi.
hello 80|Hello! Ravi de discuter avec toi.
yo 80|Yo! Comment ca se passe?
rebonjour 80|Rebonjour! Content de te revoir.

# === QUESTIONS COURANTES ===
comment tu vas 1|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 1|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 1|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 1|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 1|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 1|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 1|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 1|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 1|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 1|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 2|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 2|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 2|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 2|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 2|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 2|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 2|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 2|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 2|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 2|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 3|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 3|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 3|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 3|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 3|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 3|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 3|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 3|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 3|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 3|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 4|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 4|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 4|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 4|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 4|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 4|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 4|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 4|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 4|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 4|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 5|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 5|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 5|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 5|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 5|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 5|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 5|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 5|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 5|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 5|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 6|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 6|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 6|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 6|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 6|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 6|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 6|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 6|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 6|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 6|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 7|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 7|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 7|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 7|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 7|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 7|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 7|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 7|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 7|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 7|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 8|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 8|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 8|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 8|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 8|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 8|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 8|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 8|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 8|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 8|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 9|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 9|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 9|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 9|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 9|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 9|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 9|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 9|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 9|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 9|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 10|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 10|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 10|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 10|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 10|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 10|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 10|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 10|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 10|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 10|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 11|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 11|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 11|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 11|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 11|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 11|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 11|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 11|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 11|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 11|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 12|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 12|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 12|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 12|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 12|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 12|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 12|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 12|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 12|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 12|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 13|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 13|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 13|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 13|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 13|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 13|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 13|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 13|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 13|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 13|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 14|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 14|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 14|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 14|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 14|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 14|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 14|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 14|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 14|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 14|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 15|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 15|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 15|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 15|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 15|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 15|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 15|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 15|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 15|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 15|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 16|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 16|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 16|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 16|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 16|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 16|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 16|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 16|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 16|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 16|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 17|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 17|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 17|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 17|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 17|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 17|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 17|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 17|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 17|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 17|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 18|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 18|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 18|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 18|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 18|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 18|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 18|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 18|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 18|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 18|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 19|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 19|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 19|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 19|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 19|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 19|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 19|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 19|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 19|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 19|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 20|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 20|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 20|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 20|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 20|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 20|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 20|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 20|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 20|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 20|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 21|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 21|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 21|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 21|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 21|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 21|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 21|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 21|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 21|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 21|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 22|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 22|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 22|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 22|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 22|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 22|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 22|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 22|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 22|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 22|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 23|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 23|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 23|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 23|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 23|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 23|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 23|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 23|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 23|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 23|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 24|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 24|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 24|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 24|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 24|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 24|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 24|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 24|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 24|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 24|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 25|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 25|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 25|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 25|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 25|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 25|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 25|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 25|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 25|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 25|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 26|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 26|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 26|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 26|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 26|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 26|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 26|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 26|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 26|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 26|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 27|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 27|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 27|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 27|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 27|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 27|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 27|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 27|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 27|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 27|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 28|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 28|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 28|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 28|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 28|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 28|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 28|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 28|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 28|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 28|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 29|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 29|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 29|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 29|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 29|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 29|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 29|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 29|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 29|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 29|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 30|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 30|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 30|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 30|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 30|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 30|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 30|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 30|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 30|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 30|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 31|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 31|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 31|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 31|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 31|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 31|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 31|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 31|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 31|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 31|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 32|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 32|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 32|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 32|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 32|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 32|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 32|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 32|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 32|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 32|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 33|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 33|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 33|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 33|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 33|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 33|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 33|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 33|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 33|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 33|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 34|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 34|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 34|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 34|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 34|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 34|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 34|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 34|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 34|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 34|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 35|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 35|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 35|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 35|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 35|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 35|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 35|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 35|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 35|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 35|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 36|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 36|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 36|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 36|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 36|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 36|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 36|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 36|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 36|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 36|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 37|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 37|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 37|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 37|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 37|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 37|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 37|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 37|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 37|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 37|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 38|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 38|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 38|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 38|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 38|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 38|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 38|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 38|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 38|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 38|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 39|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 39|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 39|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 39|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 39|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 39|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 39|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 39|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 39|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 39|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 40|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 40|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 40|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 40|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 40|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 40|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 40|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 40|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 40|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 40|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 41|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 41|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 41|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 41|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 41|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 41|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 41|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 41|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 41|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 41|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 42|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 42|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 42|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 42|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 42|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 42|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 42|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 42|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 42|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 42|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 43|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 43|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 43|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 43|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 43|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 43|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 43|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 43|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 43|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 43|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 44|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 44|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 44|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 44|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 44|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 44|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 44|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 44|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 44|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 44|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 45|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 45|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 45|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 45|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 45|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 45|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 45|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 45|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 45|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 45|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 46|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 46|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 46|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 46|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 46|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 46|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 46|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 46|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 46|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 46|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 47|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 47|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 47|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 47|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 47|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 47|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 47|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 47|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 47|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 47|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 48|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 48|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 48|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 48|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 48|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 48|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 48|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 48|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 48|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 48|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 49|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 49|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 49|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 49|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 49|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 49|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 49|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 49|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 49|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 49|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 50|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 50|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 50|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 50|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 50|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 50|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 50|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 50|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 50|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 50|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 51|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 51|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 51|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 51|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 51|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 51|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 51|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 51|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 51|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 51|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 52|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 52|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 52|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 52|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 52|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 52|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 52|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 52|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 52|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 52|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 53|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 53|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 53|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 53|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 53|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 53|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 53|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 53|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 53|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 53|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 54|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 54|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 54|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 54|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 54|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 54|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 54|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 54|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 54|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 54|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 55|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 55|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 55|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 55|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 55|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 55|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 55|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 55|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 55|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 55|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 56|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 56|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 56|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 56|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 56|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 56|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 56|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 56|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 56|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 56|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 57|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 57|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 57|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 57|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 57|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 57|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 57|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 57|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 57|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 57|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 58|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 58|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 58|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 58|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 58|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 58|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 58|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 58|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 58|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 58|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 59|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 59|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 59|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 59|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 59|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 59|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 59|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 59|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 59|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 59|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 60|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 60|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 60|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 60|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 60|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 60|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 60|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 60|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 60|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 60|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 61|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 61|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 61|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 61|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 61|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 61|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 61|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 61|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 61|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 61|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 62|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 62|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 62|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 62|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 62|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 62|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 62|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 62|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 62|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 62|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 63|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 63|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 63|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 63|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 63|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 63|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 63|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 63|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 63|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 63|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 64|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 64|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 64|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 64|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 64|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 64|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 64|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 64|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 64|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 64|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 65|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 65|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 65|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 65|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 65|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 65|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 65|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 65|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 65|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 65|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 66|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 66|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 66|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 66|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 66|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 66|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 66|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 66|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 66|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 66|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 67|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 67|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 67|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 67|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 67|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 67|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 67|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 67|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 67|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 67|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 68|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 68|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 68|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 68|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 68|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 68|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 68|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 68|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 68|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 68|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 69|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 69|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 69|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 69|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 69|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 69|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 69|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 69|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 69|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 69|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 70|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 70|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 70|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 70|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 70|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 70|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 70|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 70|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 70|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 70|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 71|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 71|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 71|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 71|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 71|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 71|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 71|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 71|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 71|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 71|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 72|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 72|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 72|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 72|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 72|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 72|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 72|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 72|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 72|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 72|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 73|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 73|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 73|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 73|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 73|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 73|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 73|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 73|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 73|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 73|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 74|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 74|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 74|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 74|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 74|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 74|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 74|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 74|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 74|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 74|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 75|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 75|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 75|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 75|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 75|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 75|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 75|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 75|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 75|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 75|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 76|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 76|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 76|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 76|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 76|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 76|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 76|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 76|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 76|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 76|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 77|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 77|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 77|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 77|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 77|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 77|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 77|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 77|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 77|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 77|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 78|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 78|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 78|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 78|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 78|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 78|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 78|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 78|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 78|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 78|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 79|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 79|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 79|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 79|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 79|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 79|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 79|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 79|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 79|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 79|Etape par etape, calmement et clairement.
comment tu vas 80|Je vais bien merci, et toi?
tu fais quoi 80|Je discute avec toi et je t aide si besoin.
tu peux m aider 80|Oui bien sur, dis-moi ce qu il te faut.
quel est ton nom 80|Je suis ton assistant de discussion.
tu es qui 80|Je suis une IA qui repond a tes messages.
tu habites ou 80|Je n habite nulle part, je fonctionne sur un ordinateur.
quel age as-tu 80|Je n ai pas d age comme un humain.
tu es humain 80|Non, je suis une intelligence artificielle.
pourquoi 80|Parce que c est la reponse la plus adaptee ici.
comment 80|Etape par etape, calmement et clairement.

# === AIDE ===
aide-moi 1|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 1|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 1|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 1|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 1|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 1|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 1|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 1|Oui, voici un exemple simple.
que faire 1|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 1|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 2|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 2|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 2|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 2|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 2|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 2|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 2|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 2|Oui, voici un exemple simple.
que faire 2|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 2|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 3|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 3|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 3|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 3|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 3|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 3|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 3|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 3|Oui, voici un exemple simple.
que faire 3|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 3|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 4|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 4|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 4|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 4|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 4|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 4|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 4|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 4|Oui, voici un exemple simple.
que faire 4|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 4|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 5|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 5|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 5|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 5|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 5|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 5|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 5|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 5|Oui, voici un exemple simple.
que faire 5|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 5|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 6|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 6|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 6|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 6|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 6|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 6|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 6|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 6|Oui, voici un exemple simple.
que faire 6|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 6|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 7|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 7|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 7|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 7|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 7|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 7|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 7|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 7|Oui, voici un exemple simple.
que faire 7|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 7|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 8|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 8|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 8|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 8|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 8|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 8|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 8|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 8|Oui, voici un exemple simple.
que faire 8|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 8|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 9|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 9|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 9|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 9|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 9|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 9|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 9|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 9|Oui, voici un exemple simple.
que faire 9|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 9|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 10|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 10|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 10|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 10|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 10|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 10|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 10|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 10|Oui, voici un exemple simple.
que faire 10|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 10|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 11|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 11|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 11|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 11|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 11|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 11|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 11|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 11|Oui, voici un exemple simple.
que faire 11|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 11|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 12|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 12|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 12|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 12|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 12|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 12|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 12|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 12|Oui, voici un exemple simple.
que faire 12|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 12|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 13|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 13|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 13|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 13|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 13|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 13|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 13|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 13|Oui, voici un exemple simple.
que faire 13|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 13|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 14|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 14|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 14|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 14|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 14|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 14|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 14|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 14|Oui, voici un exemple simple.
que faire 14|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 14|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 15|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 15|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 15|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 15|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 15|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 15|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 15|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 15|Oui, voici un exemple simple.
que faire 15|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 15|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 16|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 16|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 16|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 16|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 16|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 16|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 16|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 16|Oui, voici un exemple simple.
que faire 16|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 16|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 17|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 17|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 17|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 17|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 17|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 17|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 17|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 17|Oui, voici un exemple simple.
que faire 17|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 17|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 18|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 18|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 18|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 18|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 18|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 18|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 18|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 18|Oui, voici un exemple simple.
que faire 18|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 18|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 19|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 19|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 19|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 19|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 19|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 19|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 19|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 19|Oui, voici un exemple simple.
que faire 19|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 19|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 20|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 20|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 20|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 20|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 20|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 20|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 20|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 20|Oui, voici un exemple simple.
que faire 20|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 20|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 21|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 21|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 21|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 21|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 21|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 21|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 21|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 21|Oui, voici un exemple simple.
que faire 21|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 21|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 22|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 22|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 22|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 22|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 22|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 22|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 22|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 22|Oui, voici un exemple simple.
que faire 22|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 22|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 23|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 23|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 23|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 23|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 23|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 23|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 23|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 23|Oui, voici un exemple simple.
que faire 23|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 23|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 24|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 24|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 24|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 24|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 24|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 24|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 24|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 24|Oui, voici un exemple simple.
que faire 24|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 24|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 25|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 25|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 25|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 25|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 25|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 25|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 25|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 25|Oui, voici un exemple simple.
que faire 25|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 25|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 26|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 26|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 26|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 26|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 26|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 26|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 26|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 26|Oui, voici un exemple simple.
que faire 26|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 26|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 27|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 27|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 27|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 27|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 27|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 27|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 27|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 27|Oui, voici un exemple simple.
que faire 27|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 27|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 28|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 28|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 28|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 28|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 28|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 28|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 28|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 28|Oui, voici un exemple simple.
que faire 28|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 28|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 29|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 29|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 29|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 29|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 29|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 29|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 29|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 29|Oui, voici un exemple simple.
que faire 29|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 29|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 30|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 30|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 30|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 30|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 30|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 30|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 30|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 30|Oui, voici un exemple simple.
que faire 30|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 30|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 31|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 31|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 31|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 31|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 31|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 31|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 31|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 31|Oui, voici un exemple simple.
que faire 31|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 31|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 32|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 32|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 32|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 32|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 32|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 32|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 32|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 32|Oui, voici un exemple simple.
que faire 32|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 32|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 33|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 33|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 33|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 33|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 33|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 33|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 33|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 33|Oui, voici un exemple simple.
que faire 33|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 33|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 34|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 34|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 34|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 34|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 34|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 34|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 34|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 34|Oui, voici un exemple simple.
que faire 34|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 34|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 35|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 35|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 35|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 35|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 35|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 35|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 35|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 35|Oui, voici un exemple simple.
que faire 35|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 35|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 36|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 36|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 36|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 36|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 36|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 36|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 36|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 36|Oui, voici un exemple simple.
que faire 36|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 36|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 37|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 37|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 37|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 37|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 37|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 37|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 37|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 37|Oui, voici un exemple simple.
que faire 37|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 37|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 38|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 38|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 38|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 38|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 38|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 38|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 38|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 38|Oui, voici un exemple simple.
que faire 38|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 38|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 39|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 39|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 39|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 39|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 39|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 39|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 39|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 39|Oui, voici un exemple simple.
que faire 39|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 39|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 40|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 40|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 40|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 40|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 40|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 40|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 40|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 40|Oui, voici un exemple simple.
que faire 40|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 40|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 41|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 41|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 41|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 41|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 41|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 41|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 41|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 41|Oui, voici un exemple simple.
que faire 41|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 41|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 42|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 42|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 42|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 42|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 42|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 42|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 42|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 42|Oui, voici un exemple simple.
que faire 42|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 42|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 43|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 43|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 43|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 43|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 43|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 43|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 43|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 43|Oui, voici un exemple simple.
que faire 43|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 43|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 44|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 44|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 44|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 44|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 44|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 44|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 44|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 44|Oui, voici un exemple simple.
que faire 44|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 44|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 45|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 45|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 45|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 45|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 45|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 45|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 45|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 45|Oui, voici un exemple simple.
que faire 45|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 45|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 46|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 46|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 46|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 46|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 46|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 46|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 46|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 46|Oui, voici un exemple simple.
que faire 46|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 46|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 47|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 47|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 47|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 47|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 47|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 47|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 47|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 47|Oui, voici un exemple simple.
que faire 47|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 47|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 48|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 48|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 48|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 48|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 48|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 48|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 48|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 48|Oui, voici un exemple simple.
que faire 48|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 48|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 49|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 49|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 49|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 49|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 49|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 49|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 49|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 49|Oui, voici un exemple simple.
que faire 49|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 49|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 50|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 50|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 50|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 50|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 50|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 50|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 50|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 50|Oui, voici un exemple simple.
que faire 50|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 50|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 51|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 51|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 51|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 51|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 51|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 51|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 51|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 51|Oui, voici un exemple simple.
que faire 51|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 51|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 52|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 52|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 52|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 52|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 52|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 52|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 52|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 52|Oui, voici un exemple simple.
que faire 52|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 52|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 53|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 53|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 53|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 53|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 53|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 53|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 53|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 53|Oui, voici un exemple simple.
que faire 53|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 53|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 54|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 54|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 54|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 54|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 54|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 54|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 54|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 54|Oui, voici un exemple simple.
que faire 54|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 54|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 55|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 55|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 55|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 55|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 55|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 55|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 55|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 55|Oui, voici un exemple simple.
que faire 55|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 55|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 56|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 56|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 56|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 56|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 56|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 56|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 56|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 56|Oui, voici un exemple simple.
que faire 56|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 56|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 57|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 57|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 57|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 57|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 57|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 57|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 57|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 57|Oui, voici un exemple simple.
que faire 57|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 57|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 58|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 58|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 58|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 58|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 58|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 58|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 58|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 58|Oui, voici un exemple simple.
que faire 58|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 58|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 59|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 59|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 59|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 59|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 59|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 59|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 59|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 59|Oui, voici un exemple simple.
que faire 59|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 59|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 60|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 60|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 60|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 60|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 60|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 60|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 60|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 60|Oui, voici un exemple simple.
que faire 60|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 60|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 61|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 61|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 61|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 61|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 61|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 61|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 61|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 61|Oui, voici un exemple simple.
que faire 61|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 61|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 62|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 62|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 62|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 62|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 62|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 62|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 62|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 62|Oui, voici un exemple simple.
que faire 62|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 62|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 63|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 63|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 63|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 63|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 63|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 63|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 63|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 63|Oui, voici un exemple simple.
que faire 63|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 63|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 64|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 64|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 64|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 64|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 64|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 64|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 64|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 64|Oui, voici un exemple simple.
que faire 64|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 64|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 65|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 65|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 65|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 65|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 65|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 65|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 65|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 65|Oui, voici un exemple simple.
que faire 65|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 65|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 66|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 66|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 66|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 66|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 66|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 66|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 66|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 66|Oui, voici un exemple simple.
que faire 66|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 66|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 67|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 67|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 67|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 67|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 67|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 67|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 67|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 67|Oui, voici un exemple simple.
que faire 67|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 67|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 68|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 68|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 68|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 68|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 68|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 68|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 68|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 68|Oui, voici un exemple simple.
que faire 68|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 68|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 69|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 69|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 69|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 69|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 69|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 69|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 69|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 69|Oui, voici un exemple simple.
que faire 69|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 69|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 70|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 70|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 70|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 70|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 70|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 70|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 70|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 70|Oui, voici un exemple simple.
que faire 70|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 70|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 71|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 71|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 71|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 71|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 71|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 71|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 71|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 71|Oui, voici un exemple simple.
que faire 71|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 71|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 72|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 72|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 72|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 72|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 72|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 72|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 72|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 72|Oui, voici un exemple simple.
que faire 72|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 72|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 73|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 73|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 73|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 73|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 73|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 73|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 73|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 73|Oui, voici un exemple simple.
que faire 73|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 73|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 74|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 74|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 74|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 74|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 74|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 74|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 74|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 74|Oui, voici un exemple simple.
que faire 74|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 74|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 75|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 75|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 75|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 75|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 75|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 75|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 75|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 75|Oui, voici un exemple simple.
que faire 75|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 75|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 76|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 76|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 76|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 76|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 76|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 76|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 76|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 76|Oui, voici un exemple simple.
que faire 76|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 76|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 77|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 77|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 77|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 77|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 77|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 77|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 77|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 77|Oui, voici un exemple simple.
que faire 77|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 77|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 78|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 78|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 78|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 78|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 78|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 78|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 78|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 78|Oui, voici un exemple simple.
que faire 78|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 78|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 79|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 79|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 79|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 79|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 79|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 79|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 79|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 79|Oui, voici un exemple simple.
que faire 79|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 79|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.
aide-moi 80|Bien sur, explique-moi ton probleme.
j ai besoin d aide 80|Je suis la, raconte-moi ce qu il se passe.
je suis perdu 80|Pas grave, on va avancer ensemble.
je ne comprends pas 80|Je peux te l expliquer plus simplement.
explique 80|D accord, je vais faire simple et direct.
resume 80|Voici l idee principale en quelques mots.
detaille 80|Je peux donner plus de contexte si tu veux.
donne un exemple 80|Oui, voici un exemple simple.
que faire 80|Commence par la premiere etape la plus facile.
c est difficile 80|Oui, mais on peut le decouper en petites etapes.

# === POLITESSE ===
s il te plait 1|Bien sur.
merci beaucoup 1|Avec grand plaisir!
excuse-moi 1|Il n y a pas de mal.
pardon 1|Ce n est pas grave.
bonne journee 1|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 1|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 1|Merci beaucoup!
bravo 1|Merci, c est gentil.
super 1|Content que ca te plaise!
genial 1|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 2|Bien sur.
merci beaucoup 2|Avec grand plaisir!
excuse-moi 2|Il n y a pas de mal.
pardon 2|Ce n est pas grave.
bonne journee 2|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 2|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 2|Merci beaucoup!
bravo 2|Merci, c est gentil.
super 2|Content que ca te plaise!
genial 2|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 3|Bien sur.
merci beaucoup 3|Avec grand plaisir!
excuse-moi 3|Il n y a pas de mal.
pardon 3|Ce n est pas grave.
bonne journee 3|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 3|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 3|Merci beaucoup!
bravo 3|Merci, c est gentil.
super 3|Content que ca te plaise!
genial 3|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 4|Bien sur.
merci beaucoup 4|Avec grand plaisir!
excuse-moi 4|Il n y a pas de mal.
pardon 4|Ce n est pas grave.
bonne journee 4|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 4|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 4|Merci beaucoup!
bravo 4|Merci, c est gentil.
super 4|Content que ca te plaise!
genial 4|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 5|Bien sur.
merci beaucoup 5|Avec grand plaisir!
excuse-moi 5|Il n y a pas de mal.
pardon 5|Ce n est pas grave.
bonne journee 5|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 5|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 5|Merci beaucoup!
bravo 5|Merci, c est gentil.
super 5|Content que ca te plaise!
genial 5|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 6|Bien sur.
merci beaucoup 6|Avec grand plaisir!
excuse-moi 6|Il n y a pas de mal.
pardon 6|Ce n est pas grave.
bonne journee 6|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 6|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 6|Merci beaucoup!
bravo 6|Merci, c est gentil.
super 6|Content que ca te plaise!
genial 6|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 7|Bien sur.
merci beaucoup 7|Avec grand plaisir!
excuse-moi 7|Il n y a pas de mal.
pardon 7|Ce n est pas grave.
bonne journee 7|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 7|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 7|Merci beaucoup!
bravo 7|Merci, c est gentil.
super 7|Content que ca te plaise!
genial 7|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 8|Bien sur.
merci beaucoup 8|Avec grand plaisir!
excuse-moi 8|Il n y a pas de mal.
pardon 8|Ce n est pas grave.
bonne journee 8|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 8|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 8|Merci beaucoup!
bravo 8|Merci, c est gentil.
super 8|Content que ca te plaise!
genial 8|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 9|Bien sur.
merci beaucoup 9|Avec grand plaisir!
excuse-moi 9|Il n y a pas de mal.
pardon 9|Ce n est pas grave.
bonne journee 9|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 9|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 9|Merci beaucoup!
bravo 9|Merci, c est gentil.
super 9|Content que ca te plaise!
genial 9|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 10|Bien sur.
merci beaucoup 10|Avec grand plaisir!
excuse-moi 10|Il n y a pas de mal.
pardon 10|Ce n est pas grave.
bonne journee 10|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 10|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 10|Merci beaucoup!
bravo 10|Merci, c est gentil.
super 10|Content que ca te plaise!
genial 10|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 11|Bien sur.
merci beaucoup 11|Avec grand plaisir!
excuse-moi 11|Il n y a pas de mal.
pardon 11|Ce n est pas grave.
bonne journee 11|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 11|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 11|Merci beaucoup!
bravo 11|Merci, c est gentil.
super 11|Content que ca te plaise!
genial 11|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 12|Bien sur.
merci beaucoup 12|Avec grand plaisir!
excuse-moi 12|Il n y a pas de mal.
pardon 12|Ce n est pas grave.
bonne journee 12|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 12|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 12|Merci beaucoup!
bravo 12|Merci, c est gentil.
super 12|Content que ca te plaise!
genial 12|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 13|Bien sur.
merci beaucoup 13|Avec grand plaisir!
excuse-moi 13|Il n y a pas de mal.
pardon 13|Ce n est pas grave.
bonne journee 13|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 13|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 13|Merci beaucoup!
bravo 13|Merci, c est gentil.
super 13|Content que ca te plaise!
genial 13|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 14|Bien sur.
merci beaucoup 14|Avec grand plaisir!
excuse-moi 14|Il n y a pas de mal.
pardon 14|Ce n est pas grave.
bonne journee 14|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 14|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 14|Merci beaucoup!
bravo 14|Merci, c est gentil.
super 14|Content que ca te plaise!
genial 14|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 15|Bien sur.
merci beaucoup 15|Avec grand plaisir!
excuse-moi 15|Il n y a pas de mal.
pardon 15|Ce n est pas grave.
bonne journee 15|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 15|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 15|Merci beaucoup!
bravo 15|Merci, c est gentil.
super 15|Content que ca te plaise!
genial 15|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 16|Bien sur.
merci beaucoup 16|Avec grand plaisir!
excuse-moi 16|Il n y a pas de mal.
pardon 16|Ce n est pas grave.
bonne journee 16|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 16|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 16|Merci beaucoup!
bravo 16|Merci, c est gentil.
super 16|Content que ca te plaise!
genial 16|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 17|Bien sur.
merci beaucoup 17|Avec grand plaisir!
excuse-moi 17|Il n y a pas de mal.
pardon 17|Ce n est pas grave.
bonne journee 17|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 17|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 17|Merci beaucoup!
bravo 17|Merci, c est gentil.
super 17|Content que ca te plaise!
genial 17|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 18|Bien sur.
merci beaucoup 18|Avec grand plaisir!
excuse-moi 18|Il n y a pas de mal.
pardon 18|Ce n est pas grave.
bonne journee 18|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 18|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 18|Merci beaucoup!
bravo 18|Merci, c est gentil.
super 18|Content que ca te plaise!
genial 18|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 19|Bien sur.
merci beaucoup 19|Avec grand plaisir!
excuse-moi 19|Il n y a pas de mal.
pardon 19|Ce n est pas grave.
bonne journee 19|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 19|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 19|Merci beaucoup!
bravo 19|Merci, c est gentil.
super 19|Content que ca te plaise!
genial 19|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 20|Bien sur.
merci beaucoup 20|Avec grand plaisir!
excuse-moi 20|Il n y a pas de mal.
pardon 20|Ce n est pas grave.
bonne journee 20|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 20|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 20|Merci beaucoup!
bravo 20|Merci, c est gentil.
super 20|Content que ca te plaise!
genial 20|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 21|Bien sur.
merci beaucoup 21|Avec grand plaisir!
excuse-moi 21|Il n y a pas de mal.
pardon 21|Ce n est pas grave.
bonne journee 21|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 21|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 21|Merci beaucoup!
bravo 21|Merci, c est gentil.
super 21|Content que ca te plaise!
genial 21|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 22|Bien sur.
merci beaucoup 22|Avec grand plaisir!
excuse-moi 22|Il n y a pas de mal.
pardon 22|Ce n est pas grave.
bonne journee 22|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 22|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 22|Merci beaucoup!
bravo 22|Merci, c est gentil.
super 22|Content que ca te plaise!
genial 22|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 23|Bien sur.
merci beaucoup 23|Avec grand plaisir!
excuse-moi 23|Il n y a pas de mal.
pardon 23|Ce n est pas grave.
bonne journee 23|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 23|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 23|Merci beaucoup!
bravo 23|Merci, c est gentil.
super 23|Content que ca te plaise!
genial 23|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 24|Bien sur.
merci beaucoup 24|Avec grand plaisir!
excuse-moi 24|Il n y a pas de mal.
pardon 24|Ce n est pas grave.
bonne journee 24|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 24|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 24|Merci beaucoup!
bravo 24|Merci, c est gentil.
super 24|Content que ca te plaise!
genial 24|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 25|Bien sur.
merci beaucoup 25|Avec grand plaisir!
excuse-moi 25|Il n y a pas de mal.
pardon 25|Ce n est pas grave.
bonne journee 25|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 25|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 25|Merci beaucoup!
bravo 25|Merci, c est gentil.
super 25|Content que ca te plaise!
genial 25|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 26|Bien sur.
merci beaucoup 26|Avec grand plaisir!
excuse-moi 26|Il n y a pas de mal.
pardon 26|Ce n est pas grave.
bonne journee 26|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 26|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 26|Merci beaucoup!
bravo 26|Merci, c est gentil.
super 26|Content que ca te plaise!
genial 26|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 27|Bien sur.
merci beaucoup 27|Avec grand plaisir!
excuse-moi 27|Il n y a pas de mal.
pardon 27|Ce n est pas grave.
bonne journee 27|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 27|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 27|Merci beaucoup!
bravo 27|Merci, c est gentil.
super 27|Content que ca te plaise!
genial 27|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 28|Bien sur.
merci beaucoup 28|Avec grand plaisir!
excuse-moi 28|Il n y a pas de mal.
pardon 28|Ce n est pas grave.
bonne journee 28|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 28|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 28|Merci beaucoup!
bravo 28|Merci, c est gentil.
super 28|Content que ca te plaise!
genial 28|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 29|Bien sur.
merci beaucoup 29|Avec grand plaisir!
excuse-moi 29|Il n y a pas de mal.
pardon 29|Ce n est pas grave.
bonne journee 29|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 29|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 29|Merci beaucoup!
bravo 29|Merci, c est gentil.
super 29|Content que ca te plaise!
genial 29|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 30|Bien sur.
merci beaucoup 30|Avec grand plaisir!
excuse-moi 30|Il n y a pas de mal.
pardon 30|Ce n est pas grave.
bonne journee 30|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 30|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 30|Merci beaucoup!
bravo 30|Merci, c est gentil.
super 30|Content que ca te plaise!
genial 30|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 31|Bien sur.
merci beaucoup 31|Avec grand plaisir!
excuse-moi 31|Il n y a pas de mal.
pardon 31|Ce n est pas grave.
bonne journee 31|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 31|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 31|Merci beaucoup!
bravo 31|Merci, c est gentil.
super 31|Content que ca te plaise!
genial 31|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 32|Bien sur.
merci beaucoup 32|Avec grand plaisir!
excuse-moi 32|Il n y a pas de mal.
pardon 32|Ce n est pas grave.
bonne journee 32|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 32|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 32|Merci beaucoup!
bravo 32|Merci, c est gentil.
super 32|Content que ca te plaise!
genial 32|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 33|Bien sur.
merci beaucoup 33|Avec grand plaisir!
excuse-moi 33|Il n y a pas de mal.
pardon 33|Ce n est pas grave.
bonne journee 33|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 33|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 33|Merci beaucoup!
bravo 33|Merci, c est gentil.
super 33|Content que ca te plaise!
genial 33|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 34|Bien sur.
merci beaucoup 34|Avec grand plaisir!
excuse-moi 34|Il n y a pas de mal.
pardon 34|Ce n est pas grave.
bonne journee 34|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 34|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 34|Merci beaucoup!
bravo 34|Merci, c est gentil.
super 34|Content que ca te plaise!
genial 34|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 35|Bien sur.
merci beaucoup 35|Avec grand plaisir!
excuse-moi 35|Il n y a pas de mal.
pardon 35|Ce n est pas grave.
bonne journee 35|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 35|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 35|Merci beaucoup!
bravo 35|Merci, c est gentil.
super 35|Content que ca te plaise!
genial 35|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 36|Bien sur.
merci beaucoup 36|Avec grand plaisir!
excuse-moi 36|Il n y a pas de mal.
pardon 36|Ce n est pas grave.
bonne journee 36|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 36|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 36|Merci beaucoup!
bravo 36|Merci, c est gentil.
super 36|Content que ca te plaise!
genial 36|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 37|Bien sur.
merci beaucoup 37|Avec grand plaisir!
excuse-moi 37|Il n y a pas de mal.
pardon 37|Ce n est pas grave.
bonne journee 37|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 37|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 37|Merci beaucoup!
bravo 37|Merci, c est gentil.
super 37|Content que ca te plaise!
genial 37|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 38|Bien sur.
merci beaucoup 38|Avec grand plaisir!
excuse-moi 38|Il n y a pas de mal.
pardon 38|Ce n est pas grave.
bonne journee 38|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 38|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 38|Merci beaucoup!
bravo 38|Merci, c est gentil.
super 38|Content que ca te plaise!
genial 38|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 39|Bien sur.
merci beaucoup 39|Avec grand plaisir!
excuse-moi 39|Il n y a pas de mal.
pardon 39|Ce n est pas grave.
bonne journee 39|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 39|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 39|Merci beaucoup!
bravo 39|Merci, c est gentil.
super 39|Content que ca te plaise!
genial 39|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 40|Bien sur.
merci beaucoup 40|Avec grand plaisir!
excuse-moi 40|Il n y a pas de mal.
pardon 40|Ce n est pas grave.
bonne journee 40|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 40|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 40|Merci beaucoup!
bravo 40|Merci, c est gentil.
super 40|Content que ca te plaise!
genial 40|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 41|Bien sur.
merci beaucoup 41|Avec grand plaisir!
excuse-moi 41|Il n y a pas de mal.
pardon 41|Ce n est pas grave.
bonne journee 41|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 41|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 41|Merci beaucoup!
bravo 41|Merci, c est gentil.
super 41|Content que ca te plaise!
genial 41|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 42|Bien sur.
merci beaucoup 42|Avec grand plaisir!
excuse-moi 42|Il n y a pas de mal.
pardon 42|Ce n est pas grave.
bonne journee 42|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 42|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 42|Merci beaucoup!
bravo 42|Merci, c est gentil.
super 42|Content que ca te plaise!
genial 42|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 43|Bien sur.
merci beaucoup 43|Avec grand plaisir!
excuse-moi 43|Il n y a pas de mal.
pardon 43|Ce n est pas grave.
bonne journee 43|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 43|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 43|Merci beaucoup!
bravo 43|Merci, c est gentil.
super 43|Content que ca te plaise!
genial 43|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 44|Bien sur.
merci beaucoup 44|Avec grand plaisir!
excuse-moi 44|Il n y a pas de mal.
pardon 44|Ce n est pas grave.
bonne journee 44|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 44|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 44|Merci beaucoup!
bravo 44|Merci, c est gentil.
super 44|Content que ca te plaise!
genial 44|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 45|Bien sur.
merci beaucoup 45|Avec grand plaisir!
excuse-moi 45|Il n y a pas de mal.
pardon 45|Ce n est pas grave.
bonne journee 45|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 45|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 45|Merci beaucoup!
bravo 45|Merci, c est gentil.
super 45|Content que ca te plaise!
genial 45|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 46|Bien sur.
merci beaucoup 46|Avec grand plaisir!
excuse-moi 46|Il n y a pas de mal.
pardon 46|Ce n est pas grave.
bonne journee 46|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 46|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 46|Merci beaucoup!
bravo 46|Merci, c est gentil.
super 46|Content que ca te plaise!
genial 46|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 47|Bien sur.
merci beaucoup 47|Avec grand plaisir!
excuse-moi 47|Il n y a pas de mal.
pardon 47|Ce n est pas grave.
bonne journee 47|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 47|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 47|Merci beaucoup!
bravo 47|Merci, c est gentil.
super 47|Content que ca te plaise!
genial 47|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 48|Bien sur.
merci beaucoup 48|Avec grand plaisir!
excuse-moi 48|Il n y a pas de mal.
pardon 48|Ce n est pas grave.
bonne journee 48|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 48|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 48|Merci beaucoup!
bravo 48|Merci, c est gentil.
super 48|Content que ca te plaise!
genial 48|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 49|Bien sur.
merci beaucoup 49|Avec grand plaisir!
excuse-moi 49|Il n y a pas de mal.
pardon 49|Ce n est pas grave.
bonne journee 49|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 49|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 49|Merci beaucoup!
bravo 49|Merci, c est gentil.
super 49|Content que ca te plaise!
genial 49|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 50|Bien sur.
merci beaucoup 50|Avec grand plaisir!
excuse-moi 50|Il n y a pas de mal.
pardon 50|Ce n est pas grave.
bonne journee 50|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 50|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 50|Merci beaucoup!
bravo 50|Merci, c est gentil.
super 50|Content que ca te plaise!
genial 50|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 51|Bien sur.
merci beaucoup 51|Avec grand plaisir!
excuse-moi 51|Il n y a pas de mal.
pardon 51|Ce n est pas grave.
bonne journee 51|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 51|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 51|Merci beaucoup!
bravo 51|Merci, c est gentil.
super 51|Content que ca te plaise!
genial 51|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 52|Bien sur.
merci beaucoup 52|Avec grand plaisir!
excuse-moi 52|Il n y a pas de mal.
pardon 52|Ce n est pas grave.
bonne journee 52|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 52|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 52|Merci beaucoup!
bravo 52|Merci, c est gentil.
super 52|Content que ca te plaise!
genial 52|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 53|Bien sur.
merci beaucoup 53|Avec grand plaisir!
excuse-moi 53|Il n y a pas de mal.
pardon 53|Ce n est pas grave.
bonne journee 53|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 53|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 53|Merci beaucoup!
bravo 53|Merci, c est gentil.
super 53|Content que ca te plaise!
genial 53|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 54|Bien sur.
merci beaucoup 54|Avec grand plaisir!
excuse-moi 54|Il n y a pas de mal.
pardon 54|Ce n est pas grave.
bonne journee 54|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 54|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 54|Merci beaucoup!
bravo 54|Merci, c est gentil.
super 54|Content que ca te plaise!
genial 54|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 55|Bien sur.
merci beaucoup 55|Avec grand plaisir!
excuse-moi 55|Il n y a pas de mal.
pardon 55|Ce n est pas grave.
bonne journee 55|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 55|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 55|Merci beaucoup!
bravo 55|Merci, c est gentil.
super 55|Content que ca te plaise!
genial 55|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 56|Bien sur.
merci beaucoup 56|Avec grand plaisir!
excuse-moi 56|Il n y a pas de mal.
pardon 56|Ce n est pas grave.
bonne journee 56|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 56|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 56|Merci beaucoup!
bravo 56|Merci, c est gentil.
super 56|Content que ca te plaise!
genial 56|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 57|Bien sur.
merci beaucoup 57|Avec grand plaisir!
excuse-moi 57|Il n y a pas de mal.
pardon 57|Ce n est pas grave.
bonne journee 57|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 57|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 57|Merci beaucoup!
bravo 57|Merci, c est gentil.
super 57|Content que ca te plaise!
genial 57|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 58|Bien sur.
merci beaucoup 58|Avec grand plaisir!
excuse-moi 58|Il n y a pas de mal.
pardon 58|Ce n est pas grave.
bonne journee 58|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 58|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 58|Merci beaucoup!
bravo 58|Merci, c est gentil.
super 58|Content que ca te plaise!
genial 58|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 59|Bien sur.
merci beaucoup 59|Avec grand plaisir!
excuse-moi 59|Il n y a pas de mal.
pardon 59|Ce n est pas grave.
bonne journee 59|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 59|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 59|Merci beaucoup!
bravo 59|Merci, c est gentil.
super 59|Content que ca te plaise!
genial 59|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 60|Bien sur.
merci beaucoup 60|Avec grand plaisir!
excuse-moi 60|Il n y a pas de mal.
pardon 60|Ce n est pas grave.
bonne journee 60|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 60|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 60|Merci beaucoup!
bravo 60|Merci, c est gentil.
super 60|Content que ca te plaise!
genial 60|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 61|Bien sur.
merci beaucoup 61|Avec grand plaisir!
excuse-moi 61|Il n y a pas de mal.
pardon 61|Ce n est pas grave.
bonne journee 61|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 61|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 61|Merci beaucoup!
bravo 61|Merci, c est gentil.
super 61|Content que ca te plaise!
genial 61|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 62|Bien sur.
merci beaucoup 62|Avec grand plaisir!
excuse-moi 62|Il n y a pas de mal.
pardon 62|Ce n est pas grave.
bonne journee 62|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 62|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 62|Merci beaucoup!
bravo 62|Merci, c est gentil.
super 62|Content que ca te plaise!
genial 62|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 63|Bien sur.
merci beaucoup 63|Avec grand plaisir!
excuse-moi 63|Il n y a pas de mal.
pardon 63|Ce n est pas grave.
bonne journee 63|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 63|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 63|Merci beaucoup!
bravo 63|Merci, c est gentil.
super 63|Content que ca te plaise!
genial 63|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 64|Bien sur.
merci beaucoup 64|Avec grand plaisir!
excuse-moi 64|Il n y a pas de mal.
pardon 64|Ce n est pas grave.
bonne journee 64|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 64|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 64|Merci beaucoup!
bravo 64|Merci, c est gentil.
super 64|Content que ca te plaise!
genial 64|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 65|Bien sur.
merci beaucoup 65|Avec grand plaisir!
excuse-moi 65|Il n y a pas de mal.
pardon 65|Ce n est pas grave.
bonne journee 65|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 65|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 65|Merci beaucoup!
bravo 65|Merci, c est gentil.
super 65|Content que ca te plaise!
genial 65|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 66|Bien sur.
merci beaucoup 66|Avec grand plaisir!
excuse-moi 66|Il n y a pas de mal.
pardon 66|Ce n est pas grave.
bonne journee 66|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 66|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 66|Merci beaucoup!
bravo 66|Merci, c est gentil.
super 66|Content que ca te plaise!
genial 66|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 67|Bien sur.
merci beaucoup 67|Avec grand plaisir!
excuse-moi 67|Il n y a pas de mal.
pardon 67|Ce n est pas grave.
bonne journee 67|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 67|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 67|Merci beaucoup!
bravo 67|Merci, c est gentil.
super 67|Content que ca te plaise!
genial 67|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 68|Bien sur.
merci beaucoup 68|Avec grand plaisir!
excuse-moi 68|Il n y a pas de mal.
pardon 68|Ce n est pas grave.
bonne journee 68|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 68|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 68|Merci beaucoup!
bravo 68|Merci, c est gentil.
super 68|Content que ca te plaise!
genial 68|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 69|Bien sur.
merci beaucoup 69|Avec grand plaisir!
excuse-moi 69|Il n y a pas de mal.
pardon 69|Ce n est pas grave.
bonne journee 69|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 69|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 69|Merci beaucoup!
bravo 69|Merci, c est gentil.
super 69|Content que ca te plaise!
genial 69|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 70|Bien sur.
merci beaucoup 70|Avec grand plaisir!
excuse-moi 70|Il n y a pas de mal.
pardon 70|Ce n est pas grave.
bonne journee 70|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 70|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 70|Merci beaucoup!
bravo 70|Merci, c est gentil.
super 70|Content que ca te plaise!
genial 70|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 71|Bien sur.
merci beaucoup 71|Avec grand plaisir!
excuse-moi 71|Il n y a pas de mal.
pardon 71|Ce n est pas grave.
bonne journee 71|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 71|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 71|Merci beaucoup!
bravo 71|Merci, c est gentil.
super 71|Content que ca te plaise!
genial 71|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 72|Bien sur.
merci beaucoup 72|Avec grand plaisir!
excuse-moi 72|Il n y a pas de mal.
pardon 72|Ce n est pas grave.
bonne journee 72|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 72|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 72|Merci beaucoup!
bravo 72|Merci, c est gentil.
super 72|Content que ca te plaise!
genial 72|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 73|Bien sur.
merci beaucoup 73|Avec grand plaisir!
excuse-moi 73|Il n y a pas de mal.
pardon 73|Ce n est pas grave.
bonne journee 73|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 73|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 73|Merci beaucoup!
bravo 73|Merci, c est gentil.
super 73|Content que ca te plaise!
genial 73|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 74|Bien sur.
merci beaucoup 74|Avec grand plaisir!
excuse-moi 74|Il n y a pas de mal.
pardon 74|Ce n est pas grave.
bonne journee 74|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 74|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 74|Merci beaucoup!
bravo 74|Merci, c est gentil.
super 74|Content que ca te plaise!
genial 74|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 75|Bien sur.
merci beaucoup 75|Avec grand plaisir!
excuse-moi 75|Il n y a pas de mal.
pardon 75|Ce n est pas grave.
bonne journee 75|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 75|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 75|Merci beaucoup!
bravo 75|Merci, c est gentil.
super 75|Content que ca te plaise!
genial 75|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 76|Bien sur.
merci beaucoup 76|Avec grand plaisir!
excuse-moi 76|Il n y a pas de mal.
pardon 76|Ce n est pas grave.
bonne journee 76|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 76|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 76|Merci beaucoup!
bravo 76|Merci, c est gentil.
super 76|Content que ca te plaise!
genial 76|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 77|Bien sur.
merci beaucoup 77|Avec grand plaisir!
excuse-moi 77|Il n y a pas de mal.
pardon 77|Ce n est pas grave.
bonne journee 77|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 77|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 77|Merci beaucoup!
bravo 77|Merci, c est gentil.
super 77|Content que ca te plaise!
genial 77|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 78|Bien sur.
merci beaucoup 78|Avec grand plaisir!
excuse-moi 78|Il n y a pas de mal.
pardon 78|Ce n est pas grave.
bonne journee 78|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 78|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 78|Merci beaucoup!
bravo 78|Merci, c est gentil.
super 78|Content que ca te plaise!
genial 78|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 79|Bien sur.
merci beaucoup 79|Avec grand plaisir!
excuse-moi 79|Il n y a pas de mal.
pardon 79|Ce n est pas grave.
bonne journee 79|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 79|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 79|Merci beaucoup!
bravo 79|Merci, c est gentil.
super 79|Content que ca te plaise!
genial 79|Oui, c est une bonne nouvelle!
s il te plait 80|Bien sur.
merci beaucoup 80|Avec grand plaisir!
excuse-moi 80|Il n y a pas de mal.
pardon 80|Ce n est pas grave.
bonne journee 80|Bonne journee a toi aussi!
bon courage 80|Merci, bon courage a toi egalement!
felicitations 80|Merci beaucoup!
bravo 80|Merci, c est gentil.
super 80|Content que ca te plaise!
genial 80|Oui, c est une bonne nouvelle!

# === HUMEUR ===
je suis content 1|C est super a entendre!
je suis triste 1|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 1|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 1|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 1|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 1|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 1|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 1|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 1|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 1|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 2|C est super a entendre!
je suis triste 2|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 2|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 2|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 2|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 2|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 2|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 2|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 2|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 2|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 3|C est super a entendre!
je suis triste 3|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 3|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 3|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 3|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 3|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 3|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 3|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 3|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 3|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 4|C est super a entendre!
je suis triste 4|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 4|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 4|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 4|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 4|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 4|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 4|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 4|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 4|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 5|C est super a entendre!
je suis triste 5|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 5|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 5|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 5|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 5|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 5|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 5|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 5|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 5|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 6|C est super a entendre!
je suis triste 6|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 6|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 6|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 6|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 6|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 6|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 6|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 6|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 6|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 7|C est super a entendre!
je suis triste 7|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 7|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 7|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 7|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 7|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 7|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 7|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 7|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 7|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 8|C est super a entendre!
je suis triste 8|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 8|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 8|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 8|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 8|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 8|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 8|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 8|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 8|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 9|C est super a entendre!
je suis triste 9|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 9|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 9|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 9|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 9|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 9|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 9|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 9|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 9|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 10|C est super a entendre!
je suis triste 10|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 10|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 10|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 10|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 10|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 10|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 10|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 10|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 10|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 11|C est super a entendre!
je suis triste 11|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 11|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 11|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 11|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 11|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 11|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 11|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 11|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 11|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 12|C est super a entendre!
je suis triste 12|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 12|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 12|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 12|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 12|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 12|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 12|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 12|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 12|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 13|C est super a entendre!
je suis triste 13|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 13|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 13|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 13|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 13|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 13|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 13|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 13|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 13|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 14|C est super a entendre!
je suis triste 14|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 14|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 14|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 14|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 14|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 14|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 14|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 14|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 14|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 15|C est super a entendre!
je suis triste 15|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 15|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 15|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 15|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 15|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 15|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 15|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 15|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 15|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 16|C est super a entendre!
je suis triste 16|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 16|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 16|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 16|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 16|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 16|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 16|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 16|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 16|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 17|C est super a entendre!
je suis triste 17|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 17|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 17|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 17|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 17|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 17|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 17|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 17|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 17|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 18|C est super a entendre!
je suis triste 18|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 18|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 18|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 18|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 18|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 18|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 18|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 18|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 18|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 19|C est super a entendre!
je suis triste 19|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 19|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 19|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 19|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 19|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 19|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 19|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 19|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 19|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 20|C est super a entendre!
je suis triste 20|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 20|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 20|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 20|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 20|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 20|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 20|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 20|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 20|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 21|C est super a entendre!
je suis triste 21|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 21|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 21|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 21|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 21|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 21|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 21|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 21|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 21|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 22|C est super a entendre!
je suis triste 22|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 22|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 22|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 22|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 22|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 22|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 22|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 22|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 22|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 23|C est super a entendre!
je suis triste 23|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 23|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 23|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 23|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 23|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 23|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 23|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 23|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 23|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 24|C est super a entendre!
je suis triste 24|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 24|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 24|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 24|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 24|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 24|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 24|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 24|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 24|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 25|C est super a entendre!
je suis triste 25|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 25|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 25|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 25|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 25|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 25|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 25|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 25|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 25|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 26|C est super a entendre!
je suis triste 26|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 26|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 26|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 26|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 26|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 26|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 26|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 26|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 26|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 27|C est super a entendre!
je suis triste 27|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 27|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 27|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 27|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 27|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 27|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 27|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 27|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 27|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 28|C est super a entendre!
je suis triste 28|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 28|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 28|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 28|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 28|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 28|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 28|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 28|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 28|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 29|C est super a entendre!
je suis triste 29|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 29|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 29|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 29|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 29|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 29|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 29|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 29|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 29|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 30|C est super a entendre!
je suis triste 30|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 30|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 30|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 30|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 30|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 30|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 30|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 30|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 30|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 31|C est super a entendre!
je suis triste 31|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 31|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 31|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 31|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 31|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 31|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 31|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 31|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 31|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 32|C est super a entendre!
je suis triste 32|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 32|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 32|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 32|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 32|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 32|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 32|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 32|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 32|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 33|C est super a entendre!
je suis triste 33|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 33|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 33|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 33|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 33|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 33|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 33|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 33|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 33|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 34|C est super a entendre!
je suis triste 34|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 34|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 34|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 34|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 34|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 34|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 34|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 34|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 34|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 35|C est super a entendre!
je suis triste 35|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 35|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 35|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 35|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 35|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 35|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 35|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 35|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 35|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 36|C est super a entendre!
je suis triste 36|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 36|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 36|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 36|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 36|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 36|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 36|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 36|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 36|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 37|C est super a entendre!
je suis triste 37|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 37|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 37|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 37|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 37|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 37|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 37|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 37|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 37|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 38|C est super a entendre!
je suis triste 38|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 38|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 38|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 38|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 38|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 38|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 38|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 38|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 38|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 39|C est super a entendre!
je suis triste 39|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 39|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 39|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 39|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 39|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 39|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 39|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 39|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 39|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 40|C est super a entendre!
je suis triste 40|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 40|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 40|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 40|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 40|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 40|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 40|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 40|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 40|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 41|C est super a entendre!
je suis triste 41|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 41|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 41|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 41|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 41|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 41|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 41|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 41|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 41|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 42|C est super a entendre!
je suis triste 42|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 42|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 42|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 42|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 42|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 42|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 42|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 42|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 42|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 43|C est super a entendre!
je suis triste 43|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 43|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 43|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 43|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 43|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 43|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 43|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 43|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 43|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 44|C est super a entendre!
je suis triste 44|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 44|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 44|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 44|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 44|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 44|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 44|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 44|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 44|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 45|C est super a entendre!
je suis triste 45|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 45|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 45|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 45|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 45|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 45|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 45|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 45|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 45|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 46|C est super a entendre!
je suis triste 46|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 46|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 46|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 46|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 46|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 46|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 46|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 46|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 46|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 47|C est super a entendre!
je suis triste 47|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 47|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 47|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 47|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 47|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 47|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 47|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 47|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 47|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 48|C est super a entendre!
je suis triste 48|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 48|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 48|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 48|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 48|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 48|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 48|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 48|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 48|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 49|C est super a entendre!
je suis triste 49|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 49|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 49|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 49|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 49|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 49|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 49|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 49|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 49|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 50|C est super a entendre!
je suis triste 50|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 50|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 50|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 50|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 50|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 50|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 50|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 50|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 50|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 51|C est super a entendre!
je suis triste 51|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 51|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 51|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 51|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 51|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 51|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 51|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 51|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 51|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 52|C est super a entendre!
je suis triste 52|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 52|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 52|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 52|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 52|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 52|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 52|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 52|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 52|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 53|C est super a entendre!
je suis triste 53|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 53|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 53|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 53|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 53|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 53|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 53|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 53|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 53|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 54|C est super a entendre!
je suis triste 54|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 54|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 54|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 54|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 54|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 54|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 54|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 54|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 54|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 55|C est super a entendre!
je suis triste 55|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 55|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 55|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 55|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 55|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 55|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 55|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 55|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 55|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 56|C est super a entendre!
je suis triste 56|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 56|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 56|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 56|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 56|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 56|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 56|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 56|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 56|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 57|C est super a entendre!
je suis triste 57|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 57|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 57|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 57|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 57|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 57|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 57|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 57|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 57|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 58|C est super a entendre!
je suis triste 58|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 58|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 58|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 58|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 58|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 58|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 58|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 58|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 58|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 59|C est super a entendre!
je suis triste 59|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 59|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 59|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 59|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 59|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 59|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 59|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 59|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 59|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 60|C est super a entendre!
je suis triste 60|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 60|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 60|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 60|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 60|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 60|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 60|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 60|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 60|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 61|C est super a entendre!
je suis triste 61|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 61|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 61|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 61|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 61|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 61|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 61|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 61|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 61|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 62|C est super a entendre!
je suis triste 62|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 62|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 62|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 62|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 62|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 62|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 62|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 62|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 62|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 63|C est super a entendre!
je suis triste 63|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 63|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 63|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 63|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 63|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 63|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 63|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 63|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 63|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 64|C est super a entendre!
je suis triste 64|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 64|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 64|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 64|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 64|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 64|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 64|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 64|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 64|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 65|C est super a entendre!
je suis triste 65|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 65|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 65|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 65|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 65|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 65|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 65|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 65|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 65|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 66|C est super a entendre!
je suis triste 66|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 66|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 66|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 66|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 66|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 66|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 66|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 66|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 66|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 67|C est super a entendre!
je suis triste 67|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 67|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 67|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 67|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 67|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 67|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 67|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 67|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 67|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 68|C est super a entendre!
je suis triste 68|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 68|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 68|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 68|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 68|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 68|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 68|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 68|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 68|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 69|C est super a entendre!
je suis triste 69|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 69|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 69|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 69|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 69|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 69|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 69|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 69|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 69|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 70|C est super a entendre!
je suis triste 70|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 70|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 70|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 70|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 70|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 70|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 70|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 70|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 70|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 71|C est super a entendre!
je suis triste 71|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 71|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 71|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 71|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 71|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 71|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 71|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 71|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 71|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 72|C est super a entendre!
je suis triste 72|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 72|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 72|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 72|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 72|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 72|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 72|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 72|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 72|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 73|C est super a entendre!
je suis triste 73|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 73|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 73|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 73|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 73|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 73|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 73|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 73|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 73|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 74|C est super a entendre!
je suis triste 74|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 74|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 74|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 74|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 74|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 74|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 74|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 74|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 74|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 75|C est super a entendre!
je suis triste 75|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 75|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 75|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 75|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 75|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 75|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 75|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 75|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 75|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 76|C est super a entendre!
je suis triste 76|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 76|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 76|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 76|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 76|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 76|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 76|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 76|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 76|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 77|C est super a entendre!
je suis triste 77|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 77|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 77|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 77|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 77|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 77|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 77|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 77|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 77|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 78|C est super a entendre!
je suis triste 78|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 78|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 78|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 78|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 78|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 78|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 78|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 78|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 78|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 79|C est super a entendre!
je suis triste 79|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 79|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 79|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 79|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 79|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 79|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 79|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 79|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 79|Pas de souci, clarifions ensemble.
je suis content 80|C est super a entendre!
je suis triste 80|Desole de l entendre. Si tu veux, on peut en parler.
je suis fatigue 80|Alors prends un moment pour souffler un peu.
je suis stresse 80|Respire calmement, une chose a la fois.
je suis en colere 80|Je comprends, prends quelques secondes pour te poser.
je m ennuie 80|On peut discuter ou trouver une idee a faire.
je suis motive 80|Parfait, c est le bon moment pour avancer.
j ai peur 80|C est normal parfois. Parle-moi de ce qui t inquiete.
je suis calme 80|Tant mieux, gardons ce rythme.
je suis confus 80|Pas de souci, clarifions ensemble.

# === PHRASES ===
La curiosite aide souvent a progresser numero 1.
Une petite pause peut faire du bien numero 2.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 3.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 4.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 5.
La pratique rend les choses plus faciles numero 6.
Un objectif clair aide a rester motive numero 7.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 8.
Poser une question est deja un bon debut numero 9.
Le calme aide a voir plus clair numero 10.
La curiosite aide souvent a progresser numero 11.
Une petite pause peut faire du bien numero 12.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 13.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 14.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 15.
La pratique rend les choses plus faciles numero 16.
Un objectif clair aide a rester motive numero 17.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 18.
Poser une question est deja un bon debut numero 19.
Le calme aide a voir plus clair numero 20.
La curiosite aide souvent a progresser numero 21.
Une petite pause peut faire du bien numero 22.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 23.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 24.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 25.
La pratique rend les choses plus faciles numero 26.
Un objectif clair aide a rester motive numero 27.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 28.
Poser une question est deja un bon debut numero 29.
Le calme aide a voir plus clair numero 30.
La curiosite aide souvent a progresser numero 31.
Une petite pause peut faire du bien numero 32.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 33.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 34.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 35.
La pratique rend les choses plus faciles numero 36.
Un objectif clair aide a rester motive numero 37.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 38.
Poser une question est deja un bon debut numero 39.
Le calme aide a voir plus clair numero 40.
La curiosite aide souvent a progresser numero 41.
Une petite pause peut faire du bien numero 42.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 43.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 44.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 45.
La pratique rend les choses plus faciles numero 46.
Un objectif clair aide a rester motive numero 47.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 48.
Poser une question est deja un bon debut numero 49.
Le calme aide a voir plus clair numero 50.
La curiosite aide souvent a progresser numero 51.
Une petite pause peut faire du bien numero 52.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 53.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 54.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 55.
La pratique rend les choses plus faciles numero 56.
Un objectif clair aide a rester motive numero 57.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 58.
Poser une question est deja un bon debut numero 59.
Le calme aide a voir plus clair numero 60.
La curiosite aide souvent a progresser numero 61.
Une petite pause peut faire du bien numero 62.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 63.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 64.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 65.
La pratique rend les choses plus faciles numero 66.
Un objectif clair aide a rester motive numero 67.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 68.
Poser une question est deja un bon debut numero 69.
Le calme aide a voir plus clair numero 70.
La curiosite aide souvent a progresser numero 71.
Une petite pause peut faire du bien numero 72.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 73.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 74.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 75.
La pratique rend les choses plus faciles numero 76.
Un objectif clair aide a rester motive numero 77.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 78.
Poser une question est deja un bon debut numero 79.
Le calme aide a voir plus clair numero 80.
La curiosite aide souvent a progresser numero 81.
Une petite pause peut faire du bien numero 82.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 83.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 84.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 85.
La pratique rend les choses plus faciles numero 86.
Un objectif clair aide a rester motive numero 87.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 88.
Poser une question est deja un bon debut numero 89.
Le calme aide a voir plus clair numero 90.
La curiosite aide souvent a progresser numero 91.
Une petite pause peut faire du bien numero 92.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 93.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 94.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 95.
La pratique rend les choses plus faciles numero 96.
Un objectif clair aide a rester motive numero 97.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 98.
Poser une question est deja un bon debut numero 99.
Le calme aide a voir plus clair numero 100.
La curiosite aide souvent a progresser numero 101.
Une petite pause peut faire du bien numero 102.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 103.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 104.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 105.
La pratique rend les choses plus faciles numero 106.
Un objectif clair aide a rester motive numero 107.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 108.
Poser une question est deja un bon debut numero 109.
Le calme aide a voir plus clair numero 110.
La curiosite aide souvent a progresser numero 111.
Une petite pause peut faire du bien numero 112.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 113.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 114.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 115.
La pratique rend les choses plus faciles numero 116.
Un objectif clair aide a rester motive numero 117.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 118.
Poser une question est deja un bon debut numero 119.
Le calme aide a voir plus clair numero 120.
La curiosite aide souvent a progresser numero 121.
Une petite pause peut faire du bien numero 122.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 123.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 124.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 125.
La pratique rend les choses plus faciles numero 126.
Un objectif clair aide a rester motive numero 127.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 128.
Poser une question est deja un bon debut numero 129.
Le calme aide a voir plus clair numero 130.
La curiosite aide souvent a progresser numero 131.
Une petite pause peut faire du bien numero 132.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 133.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 134.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 135.
La pratique rend les choses plus faciles numero 136.
Un objectif clair aide a rester motive numero 137.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 138.
Poser une question est deja un bon debut numero 139.
Le calme aide a voir plus clair numero 140.
La curiosite aide souvent a progresser numero 141.
Une petite pause peut faire du bien numero 142.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 143.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 144.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 145.
La pratique rend les choses plus faciles numero 146.
Un objectif clair aide a rester motive numero 147.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 148.
Poser une question est deja un bon debut numero 149.
Le calme aide a voir plus clair numero 150.
La curiosite aide souvent a progresser numero 151.
Une petite pause peut faire du bien numero 152.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 153.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 154.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 155.
La pratique rend les choses plus faciles numero 156.
Un objectif clair aide a rester motive numero 157.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 158.
Poser une question est deja un bon debut numero 159.
Le calme aide a voir plus clair numero 160.
La curiosite aide souvent a progresser numero 161.
Une petite pause peut faire du bien numero 162.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 163.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 164.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 165.
La pratique rend les choses plus faciles numero 166.
Un objectif clair aide a rester motive numero 167.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 168.
Poser une question est deja un bon debut numero 169.
Le calme aide a voir plus clair numero 170.
La curiosite aide souvent a progresser numero 171.
Une petite pause peut faire du bien numero 172.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 173.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 174.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 175.
La pratique rend les choses plus faciles numero 176.
Un objectif clair aide a rester motive numero 177.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 178.
Poser une question est deja un bon debut numero 179.
Le calme aide a voir plus clair numero 180.
La curiosite aide souvent a progresser numero 181.
Une petite pause peut faire du bien numero 182.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 183.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 184.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 185.
La pratique rend les choses plus faciles numero 186.
Un objectif clair aide a rester motive numero 187.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 188.
Poser une question est deja un bon debut numero 189.
Le calme aide a voir plus clair numero 190.
La curiosite aide souvent a progresser numero 191.
Une petite pause peut faire du bien numero 192.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 193.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 194.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 195.
La pratique rend les choses plus faciles numero 196.
Un objectif clair aide a rester motive numero 197.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 198.
Poser une question est deja un bon debut numero 199.
Le calme aide a voir plus clair numero 200.
La curiosite aide souvent a progresser numero 201.
Une petite pause peut faire du bien numero 202.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 203.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 204.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 205.
La pratique rend les choses plus faciles numero 206.
Un objectif clair aide a rester motive numero 207.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 208.
Poser une question est deja un bon debut numero 209.
Le calme aide a voir plus clair numero 210.
La curiosite aide souvent a progresser numero 211.
Une petite pause peut faire du bien numero 212.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 213.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 214.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 215.
La pratique rend les choses plus faciles numero 216.
Un objectif clair aide a rester motive numero 217.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 218.
Poser une question est deja un bon debut numero 219.
Le calme aide a voir plus clair numero 220.
La curiosite aide souvent a progresser numero 221.
Une petite pause peut faire du bien numero 222.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 223.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 224.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 225.
La pratique rend les choses plus faciles numero 226.
Un objectif clair aide a rester motive numero 227.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 228.
Poser une question est deja un bon debut numero 229.
Le calme aide a voir plus clair numero 230.
La curiosite aide souvent a progresser numero 231.
Une petite pause peut faire du bien numero 232.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 233.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 234.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 235.
La pratique rend les choses plus faciles numero 236.
Un objectif clair aide a rester motive numero 237.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 238.
Poser une question est deja un bon debut numero 239.
Le calme aide a voir plus clair numero 240.
La curiosite aide souvent a progresser numero 241.
Une petite pause peut faire du bien numero 242.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 243.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 244.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 245.
La pratique rend les choses plus faciles numero 246.
Un objectif clair aide a rester motive numero 247.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 248.
Poser une question est deja un bon debut numero 249.
Le calme aide a voir plus clair numero 250.
La curiosite aide souvent a progresser numero 251.
Une petite pause peut faire du bien numero 252.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 253.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 254.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 255.
La pratique rend les choses plus faciles numero 256.
Un objectif clair aide a rester motive numero 257.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 258.
Poser une question est deja un bon debut numero 259.
Le calme aide a voir plus clair numero 260.
La curiosite aide souvent a progresser numero 261.
Une petite pause peut faire du bien numero 262.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 263.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 264.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 265.
La pratique rend les choses plus faciles numero 266.
Un objectif clair aide a rester motive numero 267.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 268.
Poser une question est deja un bon debut numero 269.
Le calme aide a voir plus clair numero 270.
La curiosite aide souvent a progresser numero 271.
Une petite pause peut faire du bien numero 272.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 273.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 274.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 275.
La pratique rend les choses plus faciles numero 276.
Un objectif clair aide a rester motive numero 277.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 278.
Poser une question est deja un bon debut numero 279.
Le calme aide a voir plus clair numero 280.
La curiosite aide souvent a progresser numero 281.
Une petite pause peut faire du bien numero 282.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 283.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 284.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 285.
La pratique rend les choses plus faciles numero 286.
Un objectif clair aide a rester motive numero 287.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 288.
Poser une question est deja un bon debut numero 289.
Le calme aide a voir plus clair numero 290.
La curiosite aide souvent a progresser numero 291.
Une petite pause peut faire du bien numero 292.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 293.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 294.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 295.
La pratique rend les choses plus faciles numero 296.
Un objectif clair aide a rester motive numero 297.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 298.
Poser une question est deja un bon debut numero 299.
Le calme aide a voir plus clair numero 300.
La curiosite aide souvent a progresser numero 301.
Une petite pause peut faire du bien numero 302.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 303.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 304.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 305.
La pratique rend les choses plus faciles numero 306.
Un objectif clair aide a rester motive numero 307.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 308.
Poser une question est deja un bon debut numero 309.
Le calme aide a voir plus clair numero 310.
La curiosite aide souvent a progresser numero 311.
Une petite pause peut faire du bien numero 312.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 313.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 314.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 315.
La pratique rend les choses plus faciles numero 316.
Un objectif clair aide a rester motive numero 317.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 318.
Poser une question est deja un bon debut numero 319.
Le calme aide a voir plus clair numero 320.
La curiosite aide souvent a progresser numero 321.
Une petite pause peut faire du bien numero 322.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 323.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 324.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 325.
La pratique rend les choses plus faciles numero 326.
Un objectif clair aide a rester motive numero 327.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 328.
Poser une question est deja un bon debut numero 329.
Le calme aide a voir plus clair numero 330.
La curiosite aide souvent a progresser numero 331.
Une petite pause peut faire du bien numero 332.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 333.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 334.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 335.
La pratique rend les choses plus faciles numero 336.
Un objectif clair aide a rester motive numero 337.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 338.
Poser une question est deja un bon debut numero 339.
Le calme aide a voir plus clair numero 340.
La curiosite aide souvent a progresser numero 341.
Une petite pause peut faire du bien numero 342.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 343.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 344.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 345.
La pratique rend les choses plus faciles numero 346.
Un objectif clair aide a rester motive numero 347.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 348.
Poser une question est deja un bon debut numero 349.
Le calme aide a voir plus clair numero 350.
La curiosite aide souvent a progresser numero 351.
Une petite pause peut faire du bien numero 352.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 353.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 354.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 355.
La pratique rend les choses plus faciles numero 356.
Un objectif clair aide a rester motive numero 357.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 358.
Poser une question est deja un bon debut numero 359.
Le calme aide a voir plus clair numero 360.
La curiosite aide souvent a progresser numero 361.
Une petite pause peut faire du bien numero 362.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 363.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 364.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 365.
La pratique rend les choses plus faciles numero 366.
Un objectif clair aide a rester motive numero 367.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 368.
Poser une question est deja un bon debut numero 369.
Le calme aide a voir plus clair numero 370.
La curiosite aide souvent a progresser numero 371.
Une petite pause peut faire du bien numero 372.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 373.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 374.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 375.
La pratique rend les choses plus faciles numero 376.
Un objectif clair aide a rester motive numero 377.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 378.
Poser une question est deja un bon debut numero 379.
Le calme aide a voir plus clair numero 380.
La curiosite aide souvent a progresser numero 381.
Une petite pause peut faire du bien numero 382.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 383.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 384.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 385.
La pratique rend les choses plus faciles numero 386.
Un objectif clair aide a rester motive numero 387.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 388.
Poser une question est deja un bon debut numero 389.
Le calme aide a voir plus clair numero 390.
La curiosite aide souvent a progresser numero 391.
Une petite pause peut faire du bien numero 392.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 393.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 394.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 395.
La pratique rend les choses plus faciles numero 396.
Un objectif clair aide a rester motive numero 397.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 398.
Poser une question est deja un bon debut numero 399.
Le calme aide a voir plus clair numero 400.
La curiosite aide souvent a progresser numero 401.
Une petite pause peut faire du bien numero 402.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 403.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 404.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 405.
La pratique rend les choses plus faciles numero 406.
Un objectif clair aide a rester motive numero 407.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 408.
Poser une question est deja un bon debut numero 409.
Le calme aide a voir plus clair numero 410.
La curiosite aide souvent a progresser numero 411.
Une petite pause peut faire du bien numero 412.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 413.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 414.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 415.
La pratique rend les choses plus faciles numero 416.
Un objectif clair aide a rester motive numero 417.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 418.
Poser une question est deja un bon debut numero 419.
Le calme aide a voir plus clair numero 420.
La curiosite aide souvent a progresser numero 421.
Une petite pause peut faire du bien numero 422.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 423.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 424.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 425.
La pratique rend les choses plus faciles numero 426.
Un objectif clair aide a rester motive numero 427.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 428.
Poser une question est deja un bon debut numero 429.
Le calme aide a voir plus clair numero 430.
La curiosite aide souvent a progresser numero 431.
Une petite pause peut faire du bien numero 432.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 433.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 434.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 435.
La pratique rend les choses plus faciles numero 436.
Un objectif clair aide a rester motive numero 437.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 438.
Poser une question est deja un bon debut numero 439.
Le calme aide a voir plus clair numero 440.
La curiosite aide souvent a progresser numero 441.
Une petite pause peut faire du bien numero 442.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 443.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 444.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 445.
La pratique rend les choses plus faciles numero 446.
Un objectif clair aide a rester motive numero 447.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 448.
Poser une question est deja un bon debut numero 449.
Le calme aide a voir plus clair numero 450.
La curiosite aide souvent a progresser numero 451.
Une petite pause peut faire du bien numero 452.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 453.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 454.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 455.
La pratique rend les choses plus faciles numero 456.
Un objectif clair aide a rester motive numero 457.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 458.
Poser une question est deja un bon debut numero 459.
Le calme aide a voir plus clair numero 460.
La curiosite aide souvent a progresser numero 461.
Une petite pause peut faire du bien numero 462.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 463.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 464.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 465.
La pratique rend les choses plus faciles numero 466.
Un objectif clair aide a rester motive numero 467.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 468.
Poser une question est deja un bon debut numero 469.
Le calme aide a voir plus clair numero 470.
La curiosite aide souvent a progresser numero 471.
Une petite pause peut faire du bien numero 472.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 473.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 474.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 475.
La pratique rend les choses plus faciles numero 476.
Un objectif clair aide a rester motive numero 477.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 478.
Poser une question est deja un bon debut numero 479.
Le calme aide a voir plus clair numero 480.
La curiosite aide souvent a progresser numero 481.
Une petite pause peut faire du bien numero 482.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 483.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 484.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 485.
La pratique rend les choses plus faciles numero 486.
Un objectif clair aide a rester motive numero 487.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 488.
Poser une question est deja un bon debut numero 489.
Le calme aide a voir plus clair numero 490.
La curiosite aide souvent a progresser numero 491.
Une petite pause peut faire du bien numero 492.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 493.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 494.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 495.
La pratique rend les choses plus faciles numero 496.
Un objectif clair aide a rester motive numero 497.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 498.
Poser une question est deja un bon debut numero 499.
Le calme aide a voir plus clair numero 500.
La curiosite aide souvent a progresser numero 501.
Une petite pause peut faire du bien numero 502.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 503.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 504.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 505.
La pratique rend les choses plus faciles numero 506.
Un objectif clair aide a rester motive numero 507.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 508.
Poser une question est deja un bon debut numero 509.
Le calme aide a voir plus clair numero 510.
La curiosite aide souvent a progresser numero 511.
Une petite pause peut faire du bien numero 512.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 513.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 514.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 515.
La pratique rend les choses plus faciles numero 516.
Un objectif clair aide a rester motive numero 517.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 518.
Poser une question est deja un bon debut numero 519.
Le calme aide a voir plus clair numero 520.
La curiosite aide souvent a progresser numero 521.
Une petite pause peut faire du bien numero 522.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 523.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 524.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 525.
La pratique rend les choses plus faciles numero 526.
Un objectif clair aide a rester motive numero 527.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 528.
Poser une question est deja un bon debut numero 529.
Le calme aide a voir plus clair numero 530.
La curiosite aide souvent a progresser numero 531.
Une petite pause peut faire du bien numero 532.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 533.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 534.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 535.
La pratique rend les choses plus faciles numero 536.
Un objectif clair aide a rester motive numero 537.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 538.
Poser une question est deja un bon debut numero 539.
Le calme aide a voir plus clair numero 540.
La curiosite aide souvent a progresser numero 541.
Une petite pause peut faire du bien numero 542.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 543.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 544.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 545.
La pratique rend les choses plus faciles numero 546.
Un objectif clair aide a rester motive numero 547.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 548.
Poser une question est deja un bon debut numero 549.
Le calme aide a voir plus clair numero 550.
La curiosite aide souvent a progresser numero 551.
Une petite pause peut faire du bien numero 552.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 553.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 554.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 555.
La pratique rend les choses plus faciles numero 556.
Un objectif clair aide a rester motive numero 557.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 558.
Poser une question est deja un bon debut numero 559.
Le calme aide a voir plus clair numero 560.
La curiosite aide souvent a progresser numero 561.
Une petite pause peut faire du bien numero 562.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 563.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 564.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 565.
La pratique rend les choses plus faciles numero 566.
Un objectif clair aide a rester motive numero 567.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 568.
Poser une question est deja un bon debut numero 569.
Le calme aide a voir plus clair numero 570.
La curiosite aide souvent a progresser numero 571.
Une petite pause peut faire du bien numero 572.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 573.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 574.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 575.
La pratique rend les choses plus faciles numero 576.
Un objectif clair aide a rester motive numero 577.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 578.
Poser une question est deja un bon debut numero 579.
Le calme aide a voir plus clair numero 580.
La curiosite aide souvent a progresser numero 581.
Une petite pause peut faire du bien numero 582.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 583.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 584.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 585.
La pratique rend les choses plus faciles numero 586.
Un objectif clair aide a rester motive numero 587.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 588.
Poser une question est deja un bon debut numero 589.
Le calme aide a voir plus clair numero 590.
La curiosite aide souvent a progresser numero 591.
Une petite pause peut faire du bien numero 592.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 593.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 594.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 595.
La pratique rend les choses plus faciles numero 596.
Un objectif clair aide a rester motive numero 597.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 598.
Poser une question est deja un bon debut numero 599.
Le calme aide a voir plus clair numero 600.
La curiosite aide souvent a progresser numero 601.
Une petite pause peut faire du bien numero 602.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 603.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 604.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 605.
La pratique rend les choses plus faciles numero 606.
Un objectif clair aide a rester motive numero 607.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 608.
Poser une question est deja un bon debut numero 609.
Le calme aide a voir plus clair numero 610.
La curiosite aide souvent a progresser numero 611.
Une petite pause peut faire du bien numero 612.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 613.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 614.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 615.
La pratique rend les choses plus faciles numero 616.
Un objectif clair aide a rester motive numero 617.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 618.
Poser une question est deja un bon debut numero 619.
Le calme aide a voir plus clair numero 620.
La curiosite aide souvent a progresser numero 621.
Une petite pause peut faire du bien numero 622.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 623.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 624.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 625.
La pratique rend les choses plus faciles numero 626.
Un objectif clair aide a rester motive numero 627.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 628.
Poser une question est deja un bon debut numero 629.
Le calme aide a voir plus clair numero 630.
La curiosite aide souvent a progresser numero 631.
Une petite pause peut faire du bien numero 632.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 633.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 634.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 635.
La pratique rend les choses plus faciles numero 636.
Un objectif clair aide a rester motive numero 637.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 638.
Poser une question est deja un bon debut numero 639.
Le calme aide a voir plus clair numero 640.
La curiosite aide souvent a progresser numero 641.
Une petite pause peut faire du bien numero 642.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 643.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 644.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 645.
La pratique rend les choses plus faciles numero 646.
Un objectif clair aide a rester motive numero 647.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 648.
Poser une question est deja un bon debut numero 649.
Le calme aide a voir plus clair numero 650.
La curiosite aide souvent a progresser numero 651.
Une petite pause peut faire du bien numero 652.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 653.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 654.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 655.
La pratique rend les choses plus faciles numero 656.
Un objectif clair aide a rester motive numero 657.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 658.
Poser une question est deja un bon debut numero 659.
Le calme aide a voir plus clair numero 660.
La curiosite aide souvent a progresser numero 661.
Une petite pause peut faire du bien numero 662.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 663.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 664.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 665.
La pratique rend les choses plus faciles numero 666.
Un objectif clair aide a rester motive numero 667.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 668.
Poser une question est deja un bon debut numero 669.
Le calme aide a voir plus clair numero 670.
La curiosite aide souvent a progresser numero 671.
Une petite pause peut faire du bien numero 672.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 673.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 674.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 675.
La pratique rend les choses plus faciles numero 676.
Un objectif clair aide a rester motive numero 677.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 678.
Poser une question est deja un bon debut numero 679.
Le calme aide a voir plus clair numero 680.
La curiosite aide souvent a progresser numero 681.
Une petite pause peut faire du bien numero 682.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 683.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 684.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 685.
La pratique rend les choses plus faciles numero 686.
Un objectif clair aide a rester motive numero 687.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 688.
Poser une question est deja un bon debut numero 689.
Le calme aide a voir plus clair numero 690.
La curiosite aide souvent a progresser numero 691.
Une petite pause peut faire du bien numero 692.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 693.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 694.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 695.
La pratique rend les choses plus faciles numero 696.
Un objectif clair aide a rester motive numero 697.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 698.
Poser une question est deja un bon debut numero 699.
Le calme aide a voir plus clair numero 700.
La curiosite aide souvent a progresser numero 701.
Une petite pause peut faire du bien numero 702.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 703.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 704.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 705.
La pratique rend les choses plus faciles numero 706.
Un objectif clair aide a rester motive numero 707.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 708.
Poser une question est deja un bon debut numero 709.
Le calme aide a voir plus clair numero 710.
La curiosite aide souvent a progresser numero 711.
Une petite pause peut faire du bien numero 712.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 713.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 714.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 715.
La pratique rend les choses plus faciles numero 716.
Un objectif clair aide a rester motive numero 717.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 718.
Poser une question est deja un bon debut numero 719.
Le calme aide a voir plus clair numero 720.
La curiosite aide souvent a progresser numero 721.
Une petite pause peut faire du bien numero 722.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 723.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 724.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 725.
La pratique rend les choses plus faciles numero 726.
Un objectif clair aide a rester motive numero 727.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 728.
Poser une question est deja un bon debut numero 729.
Le calme aide a voir plus clair numero 730.
La curiosite aide souvent a progresser numero 731.
Une petite pause peut faire du bien numero 732.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 733.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 734.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 735.
La pratique rend les choses plus faciles numero 736.
Un objectif clair aide a rester motive numero 737.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 738.
Poser une question est deja un bon debut numero 739.
Le calme aide a voir plus clair numero 740.
La curiosite aide souvent a progresser numero 741.
Une petite pause peut faire du bien numero 742.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 743.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 744.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 745.
La pratique rend les choses plus faciles numero 746.
Un objectif clair aide a rester motive numero 747.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 748.
Poser une question est deja un bon debut numero 749.
Le calme aide a voir plus clair numero 750.
La curiosite aide souvent a progresser numero 751.
Une petite pause peut faire du bien numero 752.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 753.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 754.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 755.
La pratique rend les choses plus faciles numero 756.
Un objectif clair aide a rester motive numero 757.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 758.
Poser une question est deja un bon debut numero 759.
Le calme aide a voir plus clair numero 760.
La curiosite aide souvent a progresser numero 761.
Une petite pause peut faire du bien numero 762.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 763.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 764.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 765.
La pratique rend les choses plus faciles numero 766.
Un objectif clair aide a rester motive numero 767.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 768.
Poser une question est deja un bon debut numero 769.
Le calme aide a voir plus clair numero 770.
La curiosite aide souvent a progresser numero 771.
Une petite pause peut faire du bien numero 772.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 773.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 774.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 775.
La pratique rend les choses plus faciles numero 776.
Un objectif clair aide a rester motive numero 777.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 778.
Poser une question est deja un bon debut numero 779.
Le calme aide a voir plus clair numero 780.
La curiosite aide souvent a progresser numero 781.
Une petite pause peut faire du bien numero 782.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 783.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 784.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 785.
La pratique rend les choses plus faciles numero 786.
Un objectif clair aide a rester motive numero 787.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 788.
Poser une question est deja un bon debut numero 789.
Le calme aide a voir plus clair numero 790.
La curiosite aide souvent a progresser numero 791.
Une petite pause peut faire du bien numero 792.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 793.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 794.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 795.
La pratique rend les choses plus faciles numero 796.
Un objectif clair aide a rester motive numero 797.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 798.
Poser une question est deja un bon debut numero 799.
Le calme aide a voir plus clair numero 800.
La curiosite aide souvent a progresser numero 801.
Une petite pause peut faire du bien numero 802.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 803.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 804.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 805.
La pratique rend les choses plus faciles numero 806.
Un objectif clair aide a rester motive numero 807.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 808.
Poser une question est deja un bon debut numero 809.
Le calme aide a voir plus clair numero 810.
La curiosite aide souvent a progresser numero 811.
Une petite pause peut faire du bien numero 812.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 813.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 814.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 815.
La pratique rend les choses plus faciles numero 816.
Un objectif clair aide a rester motive numero 817.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 818.
Poser une question est deja un bon debut numero 819.
Le calme aide a voir plus clair numero 820.
La curiosite aide souvent a progresser numero 821.
Une petite pause peut faire du bien numero 822.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 823.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 824.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 825.
La pratique rend les choses plus faciles numero 826.
Un objectif clair aide a rester motive numero 827.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 828.
Poser une question est deja un bon debut numero 829.
Le calme aide a voir plus clair numero 830.
La curiosite aide souvent a progresser numero 831.
Une petite pause peut faire du bien numero 832.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 833.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 834.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 835.
La pratique rend les choses plus faciles numero 836.
Un objectif clair aide a rester motive numero 837.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 838.
Poser une question est deja un bon debut numero 839.
Le calme aide a voir plus clair numero 840.
La curiosite aide souvent a progresser numero 841.
Une petite pause peut faire du bien numero 842.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 843.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 844.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 845.
La pratique rend les choses plus faciles numero 846.
Un objectif clair aide a rester motive numero 847.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 848.
Poser une question est deja un bon debut numero 849.
Le calme aide a voir plus clair numero 850.
La curiosite aide souvent a progresser numero 851.
Une petite pause peut faire du bien numero 852.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 853.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 854.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 855.
La pratique rend les choses plus faciles numero 856.
Un objectif clair aide a rester motive numero 857.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 858.
Poser une question est deja un bon debut numero 859.
Le calme aide a voir plus clair numero 860.
La curiosite aide souvent a progresser numero 861.
Une petite pause peut faire du bien numero 862.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 863.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 864.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 865.
La pratique rend les choses plus faciles numero 866.
Un objectif clair aide a rester motive numero 867.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 868.
Poser une question est deja un bon debut numero 869.
Le calme aide a voir plus clair numero 870.
La curiosite aide souvent a progresser numero 871.
Une petite pause peut faire du bien numero 872.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 873.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 874.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 875.
La pratique rend les choses plus faciles numero 876.
Un objectif clair aide a rester motive numero 877.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 878.
Poser une question est deja un bon debut numero 879.
Le calme aide a voir plus clair numero 880.
La curiosite aide souvent a progresser numero 881.
Une petite pause peut faire du bien numero 882.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 883.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 884.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 885.
La pratique rend les choses plus faciles numero 886.
Un objectif clair aide a rester motive numero 887.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 888.
Poser une question est deja un bon debut numero 889.
Le calme aide a voir plus clair numero 890.
La curiosite aide souvent a progresser numero 891.
Une petite pause peut faire du bien numero 892.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 893.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 894.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 895.
La pratique rend les choses plus faciles numero 896.
Un objectif clair aide a rester motive numero 897.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 898.
Poser une question est deja un bon debut numero 899.
Le calme aide a voir plus clair numero 900.
La curiosite aide souvent a progresser numero 901.
Une petite pause peut faire du bien numero 902.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 903.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 904.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 905.
La pratique rend les choses plus faciles numero 906.
Un objectif clair aide a rester motive numero 907.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 908.
Poser une question est deja un bon debut numero 909.
Le calme aide a voir plus clair numero 910.
La curiosite aide souvent a progresser numero 911.
Une petite pause peut faire du bien numero 912.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 913.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 914.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 915.
La pratique rend les choses plus faciles numero 916.
Un objectif clair aide a rester motive numero 917.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 918.
Poser une question est deja un bon debut numero 919.
Le calme aide a voir plus clair numero 920.
La curiosite aide souvent a progresser numero 921.
Une petite pause peut faire du bien numero 922.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 923.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 924.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 925.
La pratique rend les choses plus faciles numero 926.
Un objectif clair aide a rester motive numero 927.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 928.
Poser une question est deja un bon debut numero 929.
Le calme aide a voir plus clair numero 930.
La curiosite aide souvent a progresser numero 931.
Une petite pause peut faire du bien numero 932.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 933.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 934.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 935.
La pratique rend les choses plus faciles numero 936.
Un objectif clair aide a rester motive numero 937.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 938.
Poser une question est deja un bon debut numero 939.
Le calme aide a voir plus clair numero 940.
La curiosite aide souvent a progresser numero 941.
Une petite pause peut faire du bien numero 942.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 943.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 944.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 945.
La pratique rend les choses plus faciles numero 946.
Un objectif clair aide a rester motive numero 947.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 948.
Poser une question est deja un bon debut numero 949.
Le calme aide a voir plus clair numero 950.
La curiosite aide souvent a progresser numero 951.
Une petite pause peut faire du bien numero 952.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 953.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 954.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 955.
La pratique rend les choses plus faciles numero 956.
Un objectif clair aide a rester motive numero 957.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 958.
Poser une question est deja un bon debut numero 959.
Le calme aide a voir plus clair numero 960.
La curiosite aide souvent a progresser numero 961.
Une petite pause peut faire du bien numero 962.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 963.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 964.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 965.
La pratique rend les choses plus faciles numero 966.
Un objectif clair aide a rester motive numero 967.
Faire un pas apres l autre suffit souvent numero 968.
Poser une question est deja un bon debut numero 969.
Le calme aide a voir plus clair numero 970.
La curiosite aide souvent a progresser numero 971.
Une petite pause peut faire du bien numero 972.
Chaque jour est une occasion d apprendre numero 973.
Les idees simples sont souvent efficaces numero 974.
Prendre son temps aide a mieux comprendre numero 975.
La pratique rend les choses plus faciles numero 976.
Un objectif clair aide a rester motive numero 977.
